E
M 德国国家图书馆
M 由于德国一直以来的联邦制和历史问题，在其历史上从来没有过一个真正意义上的国家性图书馆，倒是德国境内几个大政治区域性图书馆扮演了国家图书馆的角色。
E
M 联合抗日座谈会会址
M 位于江苏海安镇
E
M 联合抗日座谈会会址
M 联合抗日座谈会会址是位于江苏海安镇东大街的一个小洋房，当年韩国钧先生在此召开过著名的“联合抗日座谈会”会议。
E
M 更漏子·锦筵红
M 《更漏子·锦筵红》此词以才子佳人之爱为主题，颇有戏剧性地叙写了才子佳人歌筵酒席之间的邂逅。
E
M 海因里希·海涅
M Ta毕业于波恩大学、格廷根大学、柏林大学
E
M 海因里希·海涅
M Ta的代表作品有《青春的苦恼》、《抒情插曲》、《还乡集》、《北海集》
E
M 海因里希·海涅
M Ta出生于德国杜塞尔多夫
E
M 海因里希·海涅
M 1797年12月13日生于德国杜塞尔多夫，著名文学家，童年和少年时期经历了拿破仑战争。
E
M 李志川
M Ta毕业于江西师范大学中文系
E
M 李志川
M Ta的代表作品有《兄弟姐妹》、《俊相状元》
E
M 李志川
M Ta出生于江西省湖口县
E
M 李志川
M 李志川，中国作家协会会员、江苏省电影家协会会员、国家二级编剧、无锡市有突出贡献的中青年专家，1952年生于江西省湖口，1997年调至无锡，先后任无锡市作家协会副主席、锡山市文联副主席、锡山区文体局副局长。
E
M 晋城市城区档案馆
M 城区档案馆，位于山西省晋城市城区中心，晋城市委市政府办公楼5楼，档案馆现有9个办公房间，约200平米。
E
M 杜定友
M 杜定友，中国图书馆学家。
E
M 佛山禅城图书馆
M 佛山禅城图书馆是佛山市联合图书馆的重要组成部分。
E
M 济南大学档案馆
M 济南大学档案馆成立于2003年4月，挂靠校长办公室，其前身为校长办公室综合档案室。
E
M 秋收起义文家市会师旧址
M 位于长沙市浏阳市文家市镇人民路34号
E
M 秋收起义文家市会师旧址
M 旧址原为文华书院，创建于清道光二十一年(1841)，民国初年改为里仁学校。
E
M 佛山科学技术学院图书馆
M 佛山科学技术学院图书馆的前身是创办于1958年的佛山师专图书馆，2005年佛山教育学院图书馆、佛山职工医学院图书馆并入。
E
M 顾亭林诗集汇注
M 顾亭林诗集汇注是由作者: （清）顾炎武 著，王蘧常 辑注，吴丕绩 标校的中国古典文学丛书。
E
M 青岛市大礼堂旧址
M 位于青岛市市南区
E
M 青岛市大礼堂旧址
M 青岛市大礼堂旧址，位于兰山路1号，现在是青岛音乐厅。
E
M 广西地方志
M 《广西地方志》是反映广西古今地情,服务三个文明建设为宗旨,立足广西,面向全国,具有指导性、学术性和资科性的方志刊物。
E
M 豪尔赫·路易斯·博尔赫斯
M Ta的代表作品有《虚构集》、《阿莱夫》
E
M 豪尔赫·路易斯·博尔赫斯
M Ta出生于布宜诺斯艾利斯
E
M 豪尔赫·路易斯·博尔赫斯
M 豪尔赫·路易斯·博尔赫斯（1899年8月24日－1986年6月14日），阿根廷作家、翻译家。
E
M 克劳德-朗兹曼
M 克劳德·朗兹曼，法国电影家、作家、哲学家。
E
M 泪海完结篇
M 《泪海完结篇》 是由当今台湾最引人注目的言情小说家郑媛撰写。
E
M 吉林大学档案馆
M 吉林大学档案馆，馆藏档案包括合校前五所学校的档案馆（室）以及合校后新的吉林大学档案馆形成的各类档案，馆藏档案21万多卷(2009年数据)，馆藏档案便于组织档案馆藏，将同一活动领域形成的档案做为整体归入同一类别。
E
M 吉林省博物馆
M 位于长春
E
M 吉林省博物馆
M 吉林省博物馆是中国省级地方综合性博物馆。
E
M 霍桑
M Ta的代表作品有《红字》
E
M 霍桑
M 纳撒尼尔·霍桑是美国19世纪影响最大的浪漫主义小说家、美国文学史上第一个写作短篇小说的作家，也是美国文学浪漫主义文学中的心理分析小说的开创者。
E
M 别太单纯也别太不单纯
M 《别太单纯也别太不单纯》为中国戏剧出版社出版的一本职场题材图书。
E
M 法兰克福书展
M 法兰克福书展(Frankfurt Book Fair)是德国举办的国际性图书展览，是世界上最大规模、最享盛誉的书展，被誉为“世界出版人的奥运会”。
E
M 首府一条街旧址群
M 首府一条街旧址群，旧址群由中共中共中央鄂豫皖分局旧址、红四方面军总部旧址、鄂豫皖军委航空局旧址、鄂豫皖省工农民主政府旧址、鄂豫皖省苏维埃政治保卫局旧址等5个国家级文物单位共同组成，集中展现了鄂豫皖革命根据地的政治、经济、文化、军事等历史发展过程。
E
M 韩春牧
M Ta的代表作品有《音乐鉴赏学》《指挥法技巧原理札记》
E
M 韩春牧
M Ta出生于博兴县柳桥村
E
M 韩春牧
M 韩春牧男，1932年2月出生于博兴县柳桥村，他是浙江管弦乐团创建人和浙江省第一个高师音乐教育系科的建设者。
E
M 吉林馆
M 吉林馆的建筑外观融合了长白山天池、森林、高山花园等元素，展示吉林独有的风貌和绿色宜居城市的理念。
E
M 甘肃行政学院学报
M 《甘肃行政学院学报》，本刊定位为政府研究，刊文集中于行政学、政治学和行政法研究与政府法治建设等三个板块。
E
M 黄庭坚墓
M 位于江西九江修水县杭口乡双井村
E
M 黄庭坚墓
M 黄庭坚墓，位于修水县杭口乡双井村。
E
M 贵州民族研究
M 《贵州民族研究》是由贵州省民族事务委员会主管、贵州省民族研究所主办的民族学类综合性学术期刊，1979年创刊时为季刊，2005年变更为双月刊，主要刊载有较高学术价值的学术论文，坚持立足贵州、面向西部，放眼全国、走向世界的办刊定位，坚持学科性、民族性、区域性、理论性、实践性、对策性的多特性相结合，为建设有中国特色的民族学学科研究作出了积极的努力和贡献。
E
M 卡尔纳普
M Ta毕业于耶拿大学
E
M 卡尔纳普
M Ta出生于德国隆斯多夫
E
M 卡尔纳普
M Ta的星座是金牛座
E
M 卡尔纳普
M Ta也叫卡纳普
E
M 卡尔纳普
M 你也可以叫Ta卡纳普
E
M 卡尔纳普
M 卡尔纳普（1891～1970）
Carnap，Rudolf美国哲学家。
E
M 哥仑比亚大学图书馆
M 位于美国
E
M 哥仑比亚大学图书馆
M 哥伦比亚大学图书馆名列全美公认的五大学术研究图书馆之一。
E
M 通益公纱厂旧址
M 位于浙江省杭州市拱墅区桥弄街36号
E
M 通益公纱厂旧址
M 通益公纱厂旧址--始建于清光绪二十二年（1896年），翌年竣工，由南浔巨富庞元济和杭州殷富丁丙、王震元等集议并筹募股本，自清光绪十五年（1889年）始，历时八年才得以开工。
E
M 惠崇春江晚景·竹外桃花三两枝
M 《惠崇春江晚景》共有两首，这是第一首。
E
M 黄涛[晚唐文学家]
M Ta的代表作品有《黄御史集》
E
M 黄涛[晚唐文学家]
M Ta也叫黄文江
E
M 黄涛[晚唐文学家]
M 你也可以叫Ta黄文江
E
M 黄涛[晚唐文学家]
M 黄滔(840～911)，字文江，莆田城内前埭(今荔城区东里巷)人，晚唐五代著名的文学家，被誉为“闽中文章初祖”。
E
M 肯迪
M Ta出生于伊拉克库法
E
M 肯迪
M 肯迪，伊斯兰教哲学家，伊拉克库法人。
E
M 胡宏伟[国家一级编剧]
M Ta的代表作品有《中国共青团团歌》、《长江之歌》、《永不陨落的星——雷锋组歌》、《军旗上最亮的星——六英模组歌》、大型歌剧《羽娘》
E
M 胡宏伟[国家一级编剧]
M Ta出生于辽宁省沈阳市
E
M 胡宏伟[国家一级编剧]
M 胡宏伟，1953年生于辽宁省沈阳市。
E
M 库萨的尼古拉
M 库萨的尼古拉，文艺复兴初期德国哲学家，罗马天主教会的高级教士。
E
M 卡尔·波普尔
M 卡尔·波普尔是当代西方最有影响的哲学家之一。
E
M 克拉底鲁
M 克拉底鲁（Kratylos）克拉底鲁，古希腊 哲学家。
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta毕业于哥本哈根大学
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta的代表作品有《非此即彼》、《恐惧与战栗》等
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta出生于丹麦哥本哈根
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta也叫祁克果
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M 你也可以叫Ta祁克果
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M 索伦·克尔凯郭尔（Soren Aabye Kierkegaard，1813年—1855年）丹麦宗教哲学心理学家、诗人，现代存在主义哲学的创始人，后现代主义的先驱，也是现代人本心理学的先驱。
E
M 妈咪变情人
M 《妈咪变情人》明珠还编著的书籍。
E
M 科尔内尔·魏思特
M 科尔内尔·魏思特（Cornel West），非裔美国哲学家。
E
M 和穆熙
M Ta的代表作品有《苦李子》、《武昌首义遗迹巡礼》、《涟漪集》
E
M 和穆熙
M Ta出生于河南沁阳
E
M 和穆熙
M Ta也叫巴紫、马伏
E
M 和穆熙
M 你也可以叫Ta巴紫、马伏
E
M 和穆熙
M 和穆熙，男，1930年出生，笔名巴紫、马伏。
E
M 红林檎近·高柳春才软
M 《红林檎近·高柳春才软》是由北宋词人周邦彦所作的文章。
E
M 和崇仁
M Ta毕业于中央民族学院
E
M 和崇仁
M Ta的代表作品有《查热丽思》，专著《东巴神系与东巴舞谱》，中篇小说《金翅大鹏》
E
M 和崇仁
M Ta出生于云南丽江
E
M 和崇仁
M Ta也叫戈阿干
E
M 和崇仁
M 你也可以叫Ta戈阿干
E
M 和崇仁
M 和崇仁，笔名戈阿干。
E
M 克里斯汀·科尔斯戈德
M 克里斯汀·科尔斯戈德（Christine Korsgaard），女，哲学博士，现任哈佛大学哲学教授。
E
M 每个少女都会远去
M 《每个少女都会远去》，是一部小说，由纯白编著。
E
M 毛泓艳
M Ta的星座是白羊座
E
M 毛泓艳
M 毛泓艳，映帆音乐旗下歌手，擅长抒情歌曲的演唱，3月29日出生于浙江嘉兴，作品单曲《高山之恋》、《爱不要成为自私的囚》。
E
M 柳志刚
M 柳志刚，帕堤卡企业顾问有限公司首席培训师
E
M 盲琴
M 《盲琴》收录了著名作家陈玉彬创作的中短篇小说十余篇。
E
M 广州美术学院图书馆
M 广州美术学院图书馆前身为中南美术专科学校图书馆，中南美术专科学校成立于1953年 ，校址设在武汉市。
E
M 英国驻温州领事馆旧址
M 位于鹿城江心屿东塔下
E
M 英国驻温州领事馆旧址
M 是文物保护单位景区
E
M 英国驻温州领事馆旧址
M 英国驻温州领事馆旧址位于江心屿，占地面积1309平方米，省级文物保护单位。
E
M 贺新郎·万事佯休去
M 《贺新郎·万事佯休去》是南宋著名诗人韩淲所做的诗词之一。
E
M 潮州窑
M 潮州窑在今广东省潮安县，该地唐宋时属潮州，故称潮州窑。
E
M 馆际互借
M 馆际互借即图书馆之间根据协定相互利用对方馆藏以满足本馆读者需求的文献外借方式。
E
M 中共中央中原局
M 位于河南确山县竹沟镇
E
M 中共中央中原局
M 中共中央中原局旧址位于河南省确山县城西32公里的竹沟镇。
E
M 贺新郎·挽住风前柳
M 《贺新郎·挽住风前柳》是南宋词人卢祖皋做的一首词。
E
M 繁昌窑
M 繁昌窑在今安徽繁昌，始烧于宋代，五十年代在繁昌柯家冲发现青白瓷窑址十一处，七十年代后期又续有发现。
E
M 冰山[词语释义]
M 冰山是一块大若山川的冰，脱离了冰川或冰架，在海洋里自由漂流。
E
M 惠阳窑
M 惠阳窑：在惠州境内(今广东惠阳)，故名。惠阳。
E
M 黄溪夜泊
M 《黄溪夜泊》为欧阳修所作，是《夷陵九咏》的第六首，曾经被收入《零陵县志》。
E
M 纪昀
M Ta的代表作品有《阅微草堂笔记》《四库全书》
E
M 纪昀
M Ta出生于直隶河间府（今献县）崔尔庄
E
M 纪昀
M Ta也叫纪晓岚，春帆，石云，观弈道人
E
M 纪昀
M 你也可以叫Ta纪晓岚，春帆，石云，观弈道人
E
M 纪昀
M 纪昀，清代学者、文学家，字晓岚，一字春帆，晚号石云，道号观弈道人。
E
M 浙江图书馆旧址
M 浙江图书馆旧址位于西湖区孤山路28号、上城区大学路102号。
E
M 鲁道夫·卡尔纳普
M 鲁道夫·卡尔纳普（Rudolf Carnap，1891年5月18日-1970年9月14日），美国哲学家，生于德国。
E
M 杭州电子科技大学学报
M 《杭州电子科技大学学报》2005年创刊，由杭州电子科技大学主办。
E
M 蕲春县档案馆
M 蕲春县档案馆是县级国家综合性档案馆是中共蕲春县、县人民政府直属的文化事业机构。
E
M 华北科技学院图书馆
M 位于北京东燕郊华北科技学院图书馆
E
M 华北科技学院图书馆
M 华北科技学院新图书馆2006年9月正式投入使用。
E
M 张学铭旧居
M 位于天津
E
M 张学铭旧居
M 张学铭故居位于天津市和平区睦南道50号，建于1925年，是一套庭院式二层住宅。
E
M 青岛农业大学档案馆
M 青岛农业大学档案馆，前身为1987年成立的党委办公室档案科，1990年划归院长办公室，1991年更名为综合档案室，2004年9月设立档案室，将原隶属人事处的人事档案室划归档案室管理，为副处级建制，同年12月增加学生档案室，进而建立了完备的档案管理体系。
E
M 中共中央鄂豫皖分局旧址群
M 中共中央鄂豫皖分局、省委旧址，是鄂豫皖革命根据地旧址群的重要组成部分。
E
M 内蒙古大学图书馆
M 位于内蒙古
E
M 内蒙古大学图书馆
M 内蒙古大学图书馆现有面积16000平方米，2000年元月竣工，经过近七个月的搬迁与调整，结合新图书馆的馆舍条件，借鉴国内一流大学图书馆的管理经验，图书馆对内部机构设置进行了全面调整，经过调整，现有七个部（室），二十个对外服务窗口，阅览座位1200多席，开架借阅的书刊已达到近50万册，服务项目有蒙、汉、外文图书借阅；蒙、汉、外文现、过报刊阅览；网上检索、电子阅览、视听服务、专业培训、特色文献服务（蒙古学、生命科学、高校外文文献、四库全书系列）等。
E
M 金一然
M Ta的代表作品有《三国遗事》
E
M 金一然
M Ta出生于庆州獐山县（今广尚北道庆山郡）
E
M 金一然
M Ta也叫一然，字晦然，号睦庵
E
M 金一然
M 你也可以叫Ta一然，字晦然，号睦庵
E
M 金一然
M 金一然（1206~1289）,朝鲜散文家，史学家。
E
M 河北理工大学学报
M 河北理工大学学报，由河北省教育厅主管，河北理工学院主办。
E
M 林宰平
M 林宰平，学养深湛，多才多艺，他不仅精通他所学的法律学，也精于国学、哲学、佛学、诗词、书画。
E
M 南阳鼓词
M 南阳鼓词，又名鼓儿词。
E
M 陈倩[足画家]
M 陈倩，女，1974年出生于黑龙江鸡西，是我国著名的足趾书画家，擅长足书、足画、口书、篆刻，可书写楷书、隶书、草书，可做山水画、写意画、工笔画和油画。
E
M 内乡窑
M 在今河南内乡大窑店，故名。因宋属邓州，故旧称“邓窑”。
E
M 九疑紫霞洞歌
M 这篇书信约作于建安二十二年（217）前后。
E
M 南京农业大学图书馆
M 南京农业大学图书馆是由原金陵大学图书馆、中央大学图书馆的部份人员和书刊合并而成。
E
M 鲛绡〔作家〕
M Ta毕业于福州市第三中学
E
M 鲛绡〔作家〕
M Ta出生于福建福州
E
M 鲛绡〔作家〕
M Ta也叫林之瑶
E
M 鲛绡〔作家〕
M 你也可以叫Ta林之瑶
E
M 缥瓷
M 晋代浙江温州一带的瓯窑所产青瓷被叫做缥瓷。
E
M 爱德华·蒙克画呼号
M 《爱德华·蒙克画呼号》，油画，作者是爱德华·蒙克，现藏于挪威奥斯陆国立美术馆。
E
M 爱德华·蒙克画圣母玛利亚
M 爱德华·蒙克画圣母玛利亚是一幅油画，于1893年~1894年完成，作者是爱德华·蒙克 。
E
M 仇毓珽
M 仇毓珽，1937年11月生，山东省泰安市人。
E
M 寿州窑
M 古寿州窑遗址主要分布在淮南市大通区上窑镇内，包括管嘴汶、高窑、医院住院部、松树林、车小湾五个保护区。
E
M 安提瓜危地马拉
M 安提瓜危地马拉是闻名的巴洛克（BarrocoAntigueno）艺术风格的诞生地，而且扩散到拉丁美洲。
E
M 哈尔滨工程大学图书馆
M 全国著名的大学读书馆之一。
E
M 南京工程学院图书馆
M 位于南京
E
M 南京工程学院图书馆
M 南京工程学院图书馆由三馆汇合而成，其前身有1952年建校的南京机械高等专科学校图书馆、1954年建校的南京电力高等专科学校图书馆、1984年建校的南京工业学校图书馆。
E
M 余杭窑
M 余杭窑是考古发现的一个较为早起的黑瓷产地，在今天的浙江余杭地区，所烧器皿与德清窑近似。
E
M 艾法预言体系
M 尼日利亚艾法预言体系是利用广泛的文集和文献，由约鲁巴人来进行的。
E
M 沈阳市档案馆
M 沈阳市档案馆建于1960年，截至2004年7月统计，该馆馆藏档案和资料总数为336191卷（册），其形成时间上限为1855年（清咸丰五年），下限时间为1995年。
E
M 怀集县图书馆
M 位于怀集县
E
M 寄隐居士
M 《寄隐居士》，是宋代谢逸的一首七言律诗。
E
M 丁仃
M Ta毕业于中央美术学院华东分院
E
M 丁仃
M Ta的代表作品有文章《漫画的讽刺、幽默与笑》、漫画《祝亨福下乡》、《壮观》及中国画《樱花》出版有《丁仃书画》、《丁仃的艺术》画集和《小大由之集》。等。
E
M 丁仃
M Ta也叫原名陈体申，别名黑妞
E
M 丁仃
M 你也可以叫Ta原名陈体申，别名黑妞
E
M 丁仃
M 丁仃，出生于上海市，中国著名画家，也是福建省杰出的书法家、艺术评论家、鉴赏家及文艺社会活动家。
E
M 丁仕君
M 丁仕君，号海曲堂主人，在1969年出生于日照涛雒，毕业与临沂艺术学校，后又深造于曲阜师院、北京水墨画研究院名家研修班，现为山东现代书画院副院长，其代表作《禽声风韵》《双栖图》、《四季花卉》等作品被北大及多家博物馆、美术馆等艺术机构收藏。
E
M 丙烯画
M 用丙烯颜料作成的画
E
M 丙烯画
M 用丙烯颜料作成的画。
E
M 杭州少年儿童图书馆
M 杭州少年儿童图书馆新馆坐落在著名西湖名胜\"黄龙吐翠\"的西侧占地7.2亩，建筑面积达5482平方米。
E
M 敬业堂诗集
M 敬业堂诗集，作者，(清)查慎行，由上海古籍出版社于1986年出版。
E
M 南方卫理公会大学
M 南卫理公会大学，Southern Methodist University是一所教会私立大学，占地175英亩。
E
M 丁启喆
M 丁启喆(1873～1938)，字东斋，号雪庐，国画家，潍城区人。
E
M 巴伦西亚
M 建成于公元138年
E
M 巴伦西亚
M 位于西班牙东部，地中海沿岸
E
M 巴伦西亚
M 巴伦西亚（Valencia），以野心勃勃的姿态将新与旧、古老与先锋、海洋与陆地完美混搭。
E
M 陕西省档案馆
M 陕西省档案馆是中国省级综合性档案馆。
E
M 河北经贸大学图书馆
M 河北经贸大学图书馆由北、南、东、西四个分馆组成，北校区馆为总馆。
E
M 迦陵论词丛稿
M 《迦陵论词丛稿》是由作者叶嘉莹编著的一本古典文学，由河北教育出版社出版，出版时间为1997年7月1日。
E
M 南通纺织博物馆
M 南通纺织博物馆是中国第一座纺织专业博物馆，位于江苏省南通市。
E
M 刘湘如
M Ta的代表作品有散文集《星月念》、《淮上风情》、《瀛溪小扎》、《刘湘如哲理散文》、《刘湘如系列散文》、《刘湘如情志散文》，报告文学集《大地流芳》、《旋转的人生》、《十步芳草》、《国魂》、《共和国星光》
E
M 刘湘如
M Ta出生于安徽肥东
E
M 刘湘如
M Ta也叫老象，向曙，申辰
E
M 刘湘如
M 你也可以叫Ta老象，向曙，申辰
E
M 刘湘如
M 刘湘如，笔名老象，向曙，申辰。
E
M 湖南林业科技
M 《湖南林业科技》，创刊于1974年，是学术性、知识性、实用性兼备的综合性林业科技期刊。
E
M 千夜情人
M 《千夜情人》作者夏娃夏娃，以台湾、国外为背景的现代言情小说。
E
M 巴洛克时期工艺美术
M 巴洛克时期的作品在风格上极为复杂，但一般来说，反映了力图寓感情于具有感性吸引力的形式之中的愿望。
E
M 丁永昌
M 丁永昌 ，1966年生，大学文化，山东省书协会员，山东省文人书画院高级书法师，山东省新闻美协会员，日照市书协主席团成员,日照市政协书画联谊会理事。
E
M 河南师范大学图书馆
M 位于河南
E
M 河南师范大学图书馆
M 河南师范大学图书馆，随着河南师范大学的创建而诞生，随着学校的沿革而变迁，随着学校的发展而进步。
E
M 酒泉子·长忆西湖
M 此词是作者回忆杭州西湖旖旎风光之词。
E
M 前后赤壁赋卷
M 《前后赤壁赋卷》明代祝允明画。
E
M 锦堂春·坠髻慵梳
M 锦堂春·坠髻慵梳是一首由作者柳永在北宋创作的宋词。
E
M 河南省汝阳县图书馆
M 位于河南省汝阳县
E
M 河南省汝阳县图书馆
M 河南省汝阳县图书馆于1988年7月建馆，建筑面积1371平方米，文献文库1个120平方米、阅览室1个200平方米，开架面积130平方米，学术报告厅1个、电子阅览室1个，另有办公室、财务室等，现有文献总藏量30000余册，年对外借阅10000册次。
E
M 米哈伊尔·巴枯宁
M 米哈伊尔·亚历山大罗维奇·巴枯宁（Михаил Александровйч Бакунин）1814年5月30日生于普列姆基诺，1876年1月16日在伯尼尔逝世。
E
M 黔中赋派
M 黔中赋派的代表人士有2007年8月13日，《光明日报》发表贵州青年学者，著名诗词家刘长焕《贵阳赋》。
E
M 东古
M Ta的代表作品有《五福临门》
E
M 东古
M Ta出生于北京
E
M 东古
M Ta也叫原名孙良乂，字睿庵
E
M 东古
M 你也可以叫Ta原名孙良乂，字睿庵
E
M 东古
M 东古，字睿庵。
E
M 传宋李唐画四时山水
M 传宋李唐画四时山水，中国古画，清宫旧藏。
E
M 布吕根
M 位于位于卑尔根市中心以西3千米处的海边。
E
M 布吕根
M 布吕根位于卑尔根市中心以西3千米处的海边。
E
M 河海大学常州校区图书馆
M 河海大学常州校区图书馆，有正式职工35人，70%具有大专以上学历。
E
M 酷相思·月挂霜林寒欲坠
M 《酷相思·月挂霜林寒欲坠》是南宋词人程垓所作的一首词。
E
M 三山会馆
M 位于上海市南浦大桥桥堍中山南路
E
M 三山会馆
M 三山会馆始建于清宣统元年（1909年），由福建旅沪水果商人于1909年集资兴建，1914年竣工。
E
M 李颉人
M Ta出生于四川成都
E
M 李颉人
M Ta也叫李家祥
E
M 李颉人
M 你也可以叫Ta李家祥
E
M 李颉人
M 李劼人（1891.06-1962.12），原名李家祥，常用笔名劼人、老懒、懒心、吐鲁、云云、抄公、菱乐等，中学时代大量阅读中外文学名著，擅长讲述故事。
E
M 马尔西翁
M 古罗马基督教神学家，马尔西翁派的创立者。
E
M 让我们舞起来
M 《让我们舞起来》是由王晓岭作词，卞留念作曲的一首歌。
E
M 海南职业技术学院图书馆
M 位于海南
E
M 海南职业技术学院图书馆
M 海南职业技术学院图书馆始建于2000年，拥有馆舍面积15050平方米，阅览位1200席。
E
M 三彩三环足盘
M 唐三彩是一种低温釉陶器，釉色有黄、绿、褐、蓝、黑、白、紫等。
E
M 林岳芳
M Ta的代表作品有《聆听岁月的花开》等
E
M 林岳芳
M Ta出生于上海市奉贤区
E
M 林岳芳
M Ta也叫笔名：凝泪成珠
E
M 林岳芳
M 你也可以叫Ta笔名：凝泪成珠
E
M 林岳芳
M 林岳芳（1968-），女，出生于上海市奉贤区，笔名凝泪成珠。
E
M 海淀区图书馆
M 位于海淀区
E
M 海淀区图书馆
M 海淀区图书馆具有八十八年的发展历程，是区内唯一的一所区级综合性公共图书馆。
E
M 抽象表现主义
M 抽象表现主义（Abstract Expression）又称抽象主义，或抽象派。
E
M 波赛尔夫人肖像
M 波赛尔夫人肖像是由画家戈雅1804-1805年创作的布面油画，现藏伦敦博物馆。
E
M 冬妮亚·伊萨贝尔·珂尔波·德·苞塞尔肖像
M 弗朗西斯科·戈雅作品《伊莎贝尔·德·波塞尔》 画中人是西班牙一位翻译家的妻子、画家的朋友。
E
M 彼切尔洞窟修道院
M 彼切尔洞窟修道院是乌克兰首都基辅的著名古迹之一，占地28公顷，内有许多教堂及博物馆（包括古代珍宝博物馆、图书和图书印刷博物馆、乌克兰民族装饰艺术博物馆等），其中洞窟教堂历史最为悠久。
E
M 海源阁图书馆
M 海源阁图书馆是在原聊城县图书馆的基础上，依托著名藏书楼海源阁逐渐发展起来的一所市级公共图书馆。
E
M 柳岸津
M Ta的代表作品有《月亮哟》
E
M 柳岸津
M Ta出生于庆尚北道
E
M 柳岸津
M 柳岸津，韩同著名现代女诗人、小说家、散文作家。
E
M 八格
M 八格，在中国国画中的八格，是北宋韩拙《山水纯全集》提出的凡画有八格。
E
M 安多藏戏
M 安多藏戏，是藏戏剧种之一。
E
M 亳州清音
M 亳州清音，最早产生于清朝光绪年间，以北方八角鼓结合亳州当地的地域风俗、特色语言，逐渐形成了独特的艺术风格。
E
M 比亚沃韦扎森林公园
M 比亚沃韦扎国家森林公园是欧洲仅存的原始森林之一，并被认定为联合国教科文组织“世界生物圈保护计划”的一部分。
E
M 临江仙·离果州作
M 临江仙·离果州作是陆游四十八岁时途经果州写下的一首词。
E
M 新风除湿系统
M 新风除湿系统是指以新风除湿主机通过管路达到室内的各个房间，根绝季节不同时段的需求对各个房间进行除湿或者通风。
E
M 梁方仲
M Ta毕业于清华大学
E
M 梁方仲
M Ta的代表作品有《一条鞭法》、《明代粮长制度》和《中国历代户口、田地、田赋统计》
E
M 梁方仲
M Ta也叫原名梁嘉官、笔名方翁、方仲、畏人
E
M 梁方仲
M 你也可以叫Ta原名梁嘉官、笔名方翁、方仲、畏人
E
M 梁方仲
M 梁方仲（1908－1970）中国经济史学家，明清史学家。
E
M 马克斯·舍勒
M 马克斯·舍勒（Max Scheler，1874—1928）德国著名现象学哲学家.1928年，舍勒因心脏病突发而猝死在讲台上，他一直思考着的哲学人类学与形而上学方面的著作均未完成。
E
M 淮南联合大学图书馆
M 淮南联合大学图书馆是淮南联合大学直属的教学辅助机构。
E
M 九江学院图书馆
M 位于浔东
E
M 九江学院图书馆
M 图书馆现设主馆、浔东分馆、庐峰分馆、逸夫分馆、八里湖分馆，馆舍总面积5.5万平方米。
E
M 乱家之人
M 乱家之人出自《荀子·解蔽》，　乱家之人也常被用作学者自嘲，如“我也不过就是个乱家之人。
E
M 琳达·格林劳
M Ta出生于康涅狄格州
E
M 琳达·格林劳
M Ta主要成就有世界捕箭鱼船船长中唯一的女性
E
M 陈迪和
M Ta毕业于湖北大学
E
M 陈迪和
M 陈迪和：1962年生，湖北阳新县。
E
M 胴体派
M 胴体派是国内外史上是不多见的，尤其是在我国的现代史上更不多见，致力于新兴油画艺术，自成派系，是新兴时代涌现出的一支活跃而富有生气的画派。
E
M 剑英图书馆
M 梅州市剑英图书馆前身为梅县图书馆，始建于1920年，距今已有90年历史。
E
M 六月二十七日望湖楼醉书五绝·放生鱼鳖逐人来
M 《六月二十七日望湖楼醉书五绝·放生鱼鳖逐人来》是苏轼的文学作品，该作品创作于宋代。
E
M 罗国威
M Ta的代表作品有《敦煌本昭明文选研究》、《敦煌本文选注笺证》
E
M 罗国威
M 罗国威，男，中国文选学研究会理事，四川大学文学与新闻学院中国古典文献学博士生导师。
E
M 阿丽安与蓝胡子
M 迪卡的《阿兰娜与蓝胡子》与巴托克取材角度不同，描述阿丽安作为蓝胡子的第六房妻子，住进蓝胡子的城堡。
E
M 罗泽
M Ta的代表作品有《零战》《夜晚的托尔斯泰》
E
M 罗泽
M Ta出生于印度支那
E
M 罗泽
M Ta也叫帕斯卡尔·罗泽
E
M 罗泽
M 你也可以叫Ta帕斯卡尔·罗泽
E
M 罗泽
M 沓泽桐子，《死神》中的人物之一，完现术者组织"Xcution"的成员之一。
E
M 芭蕉孔雀图
M 《芭蕉孔雀图》是中国清代画家任预的国画作品，该画为条屏，纸本，纵142．8厘米，横37．8厘米，南京博物院藏。
E
M 莱·马·里尔克
M Ta毕业于布拉格大学
E
M 莱·马·里尔克
M Ta的代表作品有《耶稣降临节》《新诗集》《杜伊诺哀歌》
E
M 莱·马·里尔克
M Ta出生于布拉格
E
M 莱·马·里尔克
M Ta主要成就有《杜伊诺哀歌》与《致奥尔甫斯之十四行诗》把象征主义手法发展到极点。被誉为象征主义诗歌的代表。
E
M 莱·马·里尔克
M 莱·马·里尔克（1875 - 1926）　奥地利诗人。
E
M 裴斯泰洛齐
M Ta的代表作品有《林哈德与葛笃德》；《葛笃德怎样教育她的子女?》
E
M 裴斯泰洛齐
M Ta也叫裴斯泰洛齐
E
M 裴斯泰洛齐
M 你也可以叫Ta裴斯泰洛齐
E
M 裴斯泰洛齐
M 裴斯泰洛齐（全称：约翰·亨里希·裴斯泰洛齐，Johan Heinrich Pestalozzi，1746年1月12日-1827年2月17日），19世纪瑞士的著名的教育家和教育改革家。
E
M 芭蕉睡鹅图
M 《芭蕉睡鹅图》是中国清代画家李鱓的国画作品。
E
M 豆子剧团
M 台湾著名儿童剧团，团长曾秀玲，剧团推出的『豆豆故事多』亲子互动故事剧场，受到台湾各地小朋友欢迎，巡回表演于台湾的各类表演中心，观众超过10万人。
E
M 阿德丽安娜
M 阿德丽安娜是一部歌剧作品，取材于17世纪末路易十四组织的法国剧院中的红星阿德丽安娜与萨克斯伯爵的真实恋爱故事。
E
M 即墨市图书馆
M 位于即墨市文化路
E
M 即墨市图书馆
M 即墨市图书馆为国家一级图书馆。
E
M 吹笛的男孩
M 《吹笛的男孩》油画，爱德华·马奈约作于1866年。
E
M 鲍铁雷
M 鲍铁雷:字鲍朴，号云水楼主, 1963年生,浙江瑞安人,2003年至2005年深造于中央美术学院国画系,2007年就读于中国美术学院花鸟画专业。
E
M 保符班
M 保符班，秦腔班社。
E
M 阿马尔和夜访者
M 梅诺第对于此曲的写作，做了如下的叙述：“1951年我收到一项很困难的委托，这就是NBC广播局要我为电视上的圣诞节节目写作一部歌剧。
E
M 杜克礼
M Ta的代表作品有鹰、兰、荷、紫藤、寿桃、书法等
E
M 杜克礼
M Ta也叫清白山人
E
M 杜克礼
M 你也可以叫Ta清白山人
E
M 杜克礼
M 杜克礼，1942年生，豫鄢陵人，别号清白山人，书斋名为清白斋，无党派人士。
E
M 徐熙画派
M 徐熙画派是中国画流派之一。
E
M 黄土画派
M 黄土画派是继长安画派之后又一个令世人瞩目的绘画艺术流派，它是以人物画为主，由原西安美术学院院长，教授刘文西所创。
E
M 傅乃琳
M Ta毕业于中央美术学院油画系
E
M 傅乃琳
M Ta的代表作品有作品有《报春》、《心潮》等出版有《傅乃琳、沉毅油画集》等。
E
M 傅乃琳
M 黑龙江双城人，毕业于中央美术学院，油画系黑龙江双城人中国美术家协会会员。
E
M 波雷奇
M 波雷奇波雷奇是克罗地亚共和国的旅游区，是亚得里亚海滨１０大旅游区之一。
E
M 但丁·加百利·罗塞蒂
M 但丁·加百利·罗塞蒂 ( Dante Gabriel Rossetti 1828─1882 )出生于英国维多利亚时期意大利裔的罗塞蒂家族。
E
M 普罗丁
M Ta的代表作品有新柏拉图哲学通常以普罗丁(Plotinos)（204-270年）做代表。
E
M 普罗丁
M 普罗丁（Plotinos，204-270年），是古罗马伟大的哲学家，柏拉图的忠实继承者。
E
M 倒景
M 倒景，dǎo jǐng，见“倒影。
E
M 拉菲尔前派
M 拉菲尔前派是19世纪欧洲画坛的一个流派，由由英国青年画家罗塞蒂,亨特,米莱斯等人发起。
E
M 忏悔的抹大拉
M 忏悔的抹大拉在受神权支配的中世纪,人们的现实生活被说成是无边的苦海。
E
M 傅以新
M Ta毕业于中央美术学院中国画系山水画科
E
M 傅以新
M Ta的代表作品有《傅以新水墨画选》；《傅以新画集》；《傅以新专辑》；《云浓山醉》；《清光万里》
E
M 傅以新
M 傅以新，出生于1943，山西寿阳人。
E
M 李贺作诗
M 李贺（790～816），唐代著名诗人，汉族，河南福昌人。
E
M 陆维钊
M 陆维钊（1899—1980），原名子平，字微昭。
E
M 佳木斯大学学报
M 佳木斯大学学报，是由原国家科委、国家新闻出版署批准出刊，黑龙江省教育厅主管、佳木斯大学主办的自然科学学术性期刊。
E
M 上海第二工业大学图书馆
M 上海第二工业大学图书馆成立于1963年6月。
E
M 黎汝谦
M Ta出生于贵州遵义
E
M 黎汝谦
M Ta也叫受生
E
M 黎汝谦
M 你也可以叫Ta受生
E
M 黎汝谦
M 黎汝谦（1852-1909），字受生，清朝贵州遵义人。
E
M 吉林农业科技学院学报
M 《吉林农业科技学院学报》本刊为吉林农业科技学院主办的学术性高等学报类期刊。
E
M 基里巴斯国家图书馆与档案馆
M 基里巴斯国家档案馆成立于1978年底1979年初，但直到1981通过了《公共档案法》才算有了足够设立的法律依据。
E
M 上海财经大学图书馆
M 上海财经大学图书馆的历史久长，其渊源可以追溯至1921年建立的东南大学分设的上海商科大学图书室。
E
M 龙志安
M Ta的代表作品有《中国人的世纪》、《朱镕基传》、《中国第一》
E
M 龙志安
M 龙志安，男，国籍中国，汉族。
E
M 吉林医药学院学报
M 吉林医药学院学报为在国内外公开发行的医药卫生类综合性学术期刊。
E
M 齐索姆
M Ta毕业于哈佛大学
E
M 齐索姆
M Ta的代表作品有著有《感知：哲学研究》、《第一人称：试论指称和意向》等。
E
M 齐索姆
M Ta出生于马萨诸塞州
E
M 齐索姆
M 齐索姆，美国哲学家，布朗大学教授。
E
M 乔治·贝克莱
M 乔治·贝克莱（1685年3月12日－1753年1月14日），通称为贝克莱主教。
E
M 狼兄弟
M 《狼兄弟》系列（共6册），（英）米雪儿·佩弗著，张君玫、于宥均译，属于儿童文学—长篇小说，由中国和平出版社出版。
E
M 吕雷
M Ta毕业于北京大学
E
M 吕雷
M Ta的代表作品有《云霞》、《浪尖上的信笺》等
E
M 吕雷
M Ta出生于重庆
E
M 吕雷
M 吕雷（1947—），重庆人，籍贯广东惠东。
E
M 皴法
M 皴法，中国画表现技法之一。
E
M 半邪郎
M 半邪郎，霹雳布袋戏虚拟人物。
E
M 皇冠之阴暗面
M 美国大型世界风情肚皮舞蹈剧，由美国BDE超明星肚皮舞舞剧团华丽打造。
E
M 奥菲欧与尤丽狄茜
M 奥菲欧与优丽狄玺是三幕歌剧，1762年在维也纳首演。
E
M 杜晓平
M 杜晓平：祖籍河北故城，1955年10月出生于武汉。
E
M 曼鲁派
M 曼鲁派，一种西藏画派，是曼娘和曼萨尔画派的总称。
E
M 傅希陶
M Ta毕业于浙江美术学院版画系
E
M 傅希陶
M Ta的代表作品有《浙江漆艺》、《中国现代漆画思考》、《流不尽的黄河水》、《故乡的路》、《南湖红船》
E
M 傅希陶
M 傅希陶，男，1942年生，江西泰和人。
E
M 朝圣之路
M 《朝圣之路》是2010年由艾米利奥·艾斯特维兹导演，马丁·辛、黛博拉·卡拉·安格等主演的影片，主要讲述了美国医生汤姆在儿子丹尼尔不幸在法国遇难之后，动身前往法国取回儿子的遗体和遗物过程中发生的一系列故事。
E
M 南北宗
M “南北宗”论是中国明代（公元1368——公元1644年）画家、书法家董其昌提出的艺术思想和理论。
E
M 沉睡的吉普赛人
M 沉睡的吉普赛人，为亨利·卢梭所绘，现藏纽约现代艺术博物馆。
E
M 陆游词新释辑评
M 陆游词新释辑评这本书作者：邱少华 ，中国书店出版社2001-1出版。
E
M 仕女狩猎纹八瓣银杯
M 唐仕女狩猎纹八瓣银杯1970年自西安市何家庄唐代金银器窖藏坑出土。
E
M 林抒
M 林抒是中国作家协会会员之一，江西临川人。中共党员。
E
M 收珍
M 在浙江省温州一带。
E
M 茶花山鹧图
M 《茶花山鹧图》，是中国现代知名艺术家谢稚雅于上世纪50年代所作。
E
M 彬县城隍庙戏楼
M 彬县城隍庙戏楼是中国的一处建筑，位于彬县城内东大街路北城隍庙内。
E
M 杭州越剧二团
M 杭州越剧二团坐落在浙江桐庐，其前身是建于1950年9月的桐庐民艺越剧团，成立五十多年来，以其朴实的艺术风格，深受戏剧界和广大观众的喜爱。
E
M 河南省豫剧三团
M 河南省豫剧三团成立于1952年10月.前身为河南省歌剧团，现为全国唯一专演现代戏的表演团体。
E
M 地下河
M 石灰岩地区地下水沿裂隙溶蚀而成的地下水汇集和排泄的通道。
E
M 柬埔寨国家图书馆
M 位于柬埔寨
E
M 柬埔寨国家图书馆
M 柬埔寨国家图书馆始建于20世纪20年代初，1924年12月24日在金边正式开馆。
E
M 十八学士图屏（之一）
M 《十八学士图屏》（之一）明代杜堇画，纵134.2厘米，横78.6厘米。
E
M 蔺相如完璧归赵论
M 《蔺相如完璧归赵论》是王世贞所作的一篇有名的史论，作者在文章之始就以“蔺相如之完璧，人皆称之，予未敢以为信也”开宗明义，对蔺相如完璧归赵这一史实发表了不同看法，表明了自己的态度，然后以分析秦、赵时势入手，从情与理两方面重点剖析两国外交上的形势，从而得出因为秦国不想和赵国为敌，因此蔺相如能完璧归赵，“天固曲全之哉”的结论。
E
M 李华章
M Ta毕业于华中师范大学
E
M 李华章
M Ta的代表作品有《绿韵》
E
M 李华章
M Ta出生于湖南溆浦
E
M 李华章
M Ta也叫笔名宜桦
E
M 李华章
M 你也可以叫Ta笔名宜桦
E
M 李华章
M 李华章 (1937～)湖南溆浦人。
E
M 江苏技术师范学院学报
M 江苏技术师范学院学报坚持为社会主义服务的方向，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，贯彻“百花齐放、百家争鸣”和“古为今用、洋为中用”的方针，坚持实事求是、理论与实际相结合的严谨学风，传播先进的科学文化知识，弘扬民族优秀科学文化，促进国际科学文化交流，探索师范教育、教学及管理诸方面的规律，活跃教学与科研的学术风气，为教学与科研服务。
E
M 阮秉谦
M Ta出生于海阳省永赖县中庵乡
E
M 阮秉谦
M 阮秉谦（越南语：Nguyễn Bỉnh Khiêm/阮秉谦，1491年—1585年），字亨甫，号白云居士，别号雪江夫子。
E
M 十六金符斋
M 清代黄士陵的十六金符斋。
E
M 李正民
M 李正民是中国宋朝扬州籍人物，曾任吏部侍郎，代表作品有《宋史艺文志》、《四库总目》等。
E
M 濉溪豫剧团
M 创建于1975年，建团初期以排演现代剧目为主。
E
M 陈履生
M Ta毕业于南京艺术学院
E
M 陈履生
M Ta的代表作品有《神画主神研究》、《明清花鸟画题画诗选注》、《台湾现代美术运动》、《元代泉州的印度教雕刻》等
E
M 陈履生
M 陈履生(1956.8—)江苏扬中人。
E
M 巴黎喜歌剧院
M 巴黎喜歌剧院由朱利安管理,最底层是歌剧院的舞台部分。
E
M 范方园
M Ta出生于安徽怀宁
E
M 范方园
M 范方园，男，原名范芳园，1948年生，安徽怀宁人。
E
M 冯今松
M Ta毕业于华中师大、黄陂私立前川中学、黄陂县初级中学
E
M 冯今松
M Ta的代表作品有有《华而实》、《红辣椒》、《高秋图》等作品为中国美术馆等收藏。《立秋图》获第六届全国美展优秀作品奖。出版有《冯今松水墨画集》、《冯今松中国画作品集》。
E
M 冯今松
M Ta的星座是白羊座
E
M 冯今松
M 冯今松，1934年生于湖北黄坡县,1957年华中师范大学美术系毕业留校任教，历任湖北省美术院副院长、院长，现为一级美术师、中国美术家协会中国画艺委员会委员、中国画研究院院委，湖北省美术家协会副主席，世界华人画家三峡刻石纪游组委会副主任，享受国务院特殊贡献专家津贴。
E
M 仿李成寒林雪景图
M 《仿李成寒林雪景图》，是中国清代画家王晕的国画作品。
E
M 冯博一
M Ta毕业于首都师范大学历史系
E
M 冯博一
M Ta的代表作品有《具象油画的名与实》、《寻找新的契合美》、《思索生命的实在》、《揭示文化的负累与警觉》、《当代艺术学院的困境》
E
M 冯博一
M 冯博一1960年生于北京,1984年毕业于首都师范大学历史系1991年进修于中央美术学院美术史系现任职于中国美术家协会《美术家通讯》副编审独立策展人、美术评论家从90年代开始，致力于中国当代艺术的评论、编辑、策划工作。
E
M 仿董北苑山水图
M 《仿董北苑山水图》是中国清代画家朱耷的国画作品，该画纸本墨笔，幅面114×52厘米，山壁临江，突兀入画，崖上树木偃怪，直指画心。
E
M 大教堂
M 位于市中心宪法法大道
E
M 大教堂
M 大教堂，英文名字为“Santa Iglesla Catedral”，是西班牙塞维尔市中心宪法大道上的标志性古建筑。
E
M 江苏科技大学图书馆
M 位于江苏科技大学
E
M 江苏科技大学图书馆
M 江苏科技大学图书馆是由东校区图书馆、南校区分馆和西校区分馆以及各学院专业资料室组成，馆舍总面积27000余平方米，馆藏中外文纸质图书总量130余万册，订购中外文现刊1500余种，中外文电子期刊14000余种，电子图书47.8万册。
E
M 双耳钵
M 双耳钵，河姆渡遗址出土。
E
M 吕宕
M Ta的代表作品有剧本《鲁迅先生》、《鸦片战争》等
E
M 吕宕
M Ta也叫羊公鹤
E
M 吕宕
M 你也可以叫Ta羊公鹤
E
M 吕宕
M 吕宕山东黄县（今龙口市）人，大专毕业，历任胶东区党委文协文工团创作员，1957年开始发表作品，1982年加入中国作家协会，著有电影文学剧本《鲁迅先生》、《鸦片战争》等。
E
M 焦作大学学报
M 《焦作大学学报》，是一部综合性学术理论刊物。
E
M 梭伦
M Ta出生于雅典
E
M 梭伦
M 梭伦（Solon, 前638年 - 前559年），生于雅典，出身于没落的贵族。
E
M 柏林国家歌剧院
M 柏林国家歌剧院是欧洲历史最悠久的歌剧院之一，其前身是国王腓特烈二世下令于1742年建成的普鲁斯宫廷剧院，后改称国王剧院，1919年后成为柏林德国国家歌剧院。
E
M 郭熙
M Ta的代表作品有《早春图》、《春山访友图》
E
M 郭熙
M 中国北宋杰出画家之一郭熙(1023-约1085)，字淳夫，河南温县（今属河南）人。
E
M 形而上画派
M 形而上画派，指的是紧随着未来主义，意大利画家契里柯同卡拉共同创立和发展了形而上画派。
E
M 单线平涂
M 单线平涂：亦不分浓淡，敷施其他颜色亦然。
E
M 川北大木偶戏
M 川北大木偶具有强烈的国际国内影响。
E
M 建阳县越剧团
M 建阳县越剧团成立于上世纪五十年代，在七十年代撤消后，又恢复其建制，在恢复建制后涌现出大量优秀的作品，多次被省、地、县上山下乡为农村服务的文艺先进单位。
E
M 顾凯之
M Ta的代表作品有《论画》；《魏晋胜流画赞》；《画云台山记》
E
M 顾凯之
M Ta出生于晋陵无锡
E
M 顾凯之
M Ta也叫顾长康
E
M 顾凯之
M 你也可以叫Ta顾长康
E
M 顾凯之
M 顾恺之（348年—409年），字长康，小字虎头，汉族，晋陵无锡（今江苏焦溪）人。
E
M 柏林德国国家歌剧院
M 柏林国家歌剧院是欧洲历史最悠久的歌剧院之一，其前身是国王腓特烈二世下令于1742年建成的普鲁斯宫廷剧院，后改称国王剧院，1919年后成为柏林德国国家歌剧院。
E
M 新表现主义
M 所谓新表现主义，是20世纪70年代末80年代初从德国开始的一个新流派，顾名思义，它是以20世纪初的表现主义为楷模的。
E
M 冯国琳
M Ta毕业于东北鲁迅文艺学院美术部
E
M 冯国琳
M Ta的代表作品有《花为媒》、《笔中情》等
E
M 冯国琳
M 曾用名玉林，一九三二年十月年生。
E
M 大雾山国家公园
M 大雾山国家公园，也称大烟山，位于田纳西洲与北卡罗林那州交界处，每年有大约一千万游客，是美国游人最多的国家公园。
E
M 杜先亮
M 杜先亮，号兿云斋主，1953年出生于山东青州市。
E
M 常惠恩
M 常惠恩，霹雳布袋戏虚拟人物。
E
M 聚乐社
M 聚乐社，剧团名，有：陕西省汉中市南郑县聚乐社、甘肃天水聚乐社。
E
M 陕西省戏曲研究院青年实验团
M 陕西省戏曲研究院青年实验团是陕西省戏曲研究院下设的一个演出团，成立于1987年。
E
M 杜君慧[书画家]
M 杜君慧，字硕之，室名抱朴斋。
E
M 锦徵流音广播剧社团
M 锦徵流音广播剧社团，2010年7月9日成立，非盈利性的剧团，社团标语为让生活恋上精致让品味化为流音。
E
M 波碧阿的加冕
M 三幕正歌剧名称。
E
M 新金陵画派
M 新金陵画派是新中国画坛最具影响力的绘画流派之一。
E
M 当日推荐
M 《当日推荐》，是莉扎·利窦创作的油画。
E
M 济南市天桥区图书馆
M 位于济南市天桥区
E
M 济南市天桥区图书馆
M 桥区图书馆的前身为第四区文化馆图书室，始建于1952年秋，馆址在官扎营中街“三官庙”内。
E
M 何海霞
M Ta的代表作品有《春到田间》、《驯服黄河》、《爱我河山》
E
M 何海霞
M Ta出生于北京
E
M 何海霞
M Ta也叫何福海
E
M 何海霞
M 你也可以叫Ta何福海
E
M 何海霞
M 何海霞（1908-1998），1908年9月生于北京。
E
M 遍地芳菲
M 遍地芳菲 ，香港话剧，主演潘灿良、凌文龙、黄先洸、高翰文、潘璧云、陈安然 。
E
M 相对画派
M 相对画派简称“相对派”创始人薛宣林于1986年创立相对画派简称“相对派”的一般概念。
E
M 德尔夫特风景
M 维米尔的风景画只有《德尔夫特风景》与《小巷》两幅，虽然数量不多，却通过它们展现了家故乡美丽而宁静的风光。
E
M 冯忆南
M Ta毕业于无锡轻工业学院造型美术系
E
M 冯忆南
M Ta的代表作品有《从小要做好苗苗》；《为了明天，努力学习》
E
M 冯忆南
M 冯忆南 (1955.5—) 江苏南京人。
E
M 杜布罗夫尼克
M 位于亚得里亚海滨、杜布罗夫尼克地峡的顶端
E
M 杜布罗夫尼克
M 杜布罗夫尼克---古名“拉古萨”。
E
M 济宁医学院图书馆
M 位于济宁
E
M 猫头鹰的叫声
M 猫头鹰的叫声，作者希尔森，讲述了三个中学生的冒险之旅，一场孩子与大人的“战争”。
E
M 穆罕默德·纳夫扎维
M Ta的代表作品有《神游香艳园》
E
M 穆罕默德·纳夫扎维
M Ta出生于突尼斯
E
M 穆罕默德·纳夫扎维
M 穆罕默德·纳夫扎维，16世纪阿拉伯突尼斯作家，著有《神游香艳园》，该书广受称赞，被誉为“阿拉伯性行为百科全书”，是阿拉伯文学流传下来的以性为题材的最重要著作。
E
M 台北县现代陶瓷馆
M 莺歌镇因所产的黏土适于制陶，遂制陶业逐渐兴起，并发展成为地方文化的代表。
E
M 被出卖的新娘
M 《被出卖的新娘》(The bartered bride)，捷克作曲家斯美塔那（Bedrich Smetana，1824-1884 ）的三幕喜歌剧。
E
M 济阳县图书馆
M 济阳县公共图书馆事业始于民国年间。
E
M 黄天仁
M 黄天仁，1938年3月出生，浙江诸暨人。
E
M 院体派
M 院体派是中国绘画的一个流派。
E
M 戴手套的女歌手
M 戴手套的女歌手，创作于1878年，作者是爱德加·德加。
E
M 冯明[画家]
M Ta毕业于辽宁师范大学美术系研究生
E
M 冯明[画家]
M 冯明——汉族，1972年9月出生，辽宁沈阳人。
E
M 蒂瓦纳科文化中心
M 玻利维亚蒂瓦纳科遗址：蒂瓦纳科文化的宗教、政治中心，玻利维亚印第安古文化遗址。
E
M 昆明学院图书馆
M 位于云南省昆明经济技术开发区
E
M 昆明学院图书馆
M 昆明学院图书馆总建筑面积达40093平方米，主体建筑8层（地下2层、地上6层），坐落于新校园的中心位置，依山傍水，环境超逸，与聂耳广场交相辉映，气势恢宏，是学校的标志性建筑之一。
E
M 台州市黄岩区博物馆
M 台州市黄岩区博物馆，博物馆为仿古式庭院建筑，北为大厅，陈列陈叔亮作品，西为厢房，陈列陈叔亮生平事迹；东厢房陈列名人往来信札和陈叔亮先生的文艺论著等珍贵资料。
E
M 米筱轩
M Ta的代表作品有《乖乖女VS恶魔男》《第一千零一次我爱你》等
E
M 米筱轩
M Ta的星座是白羊座
E
M 米筱轩
M 米筱轩，女，是一名小说家，其作品有《第一千零一次我爱你》、《乖乖女VS恶魔男》、《掉进恶魔男友的爱情陷阱》、《虐爱：不该爱上你》等。
E
M 空军雷达学院学报
M 空军雷达学院学报是空军雷达学院创办的校园信息报纸报刊。
E
M 台湾中研院图书馆
M 台湾中研院图书馆，馆藏数量约717225册，包括史学、文字学、考古学、人类学等。
E
M 蒙台涅
M 蒙台涅，文艺复兴时期法国人文主义思想家、文学家和伦理学家。
E
M 杜璞
M Ta毕业于南京艺术学院
E
M 杜璞
M Ta的代表作品有《冰雪之美》
E
M 杜璞
M 杜璞，97届南京艺术学院油画研究生班毕业，师从沈行工教授，并受益于油画大师苏天赐、张华清教授。
E
M 冯汉江
M Ta毕业于湖北美术学院、中央美术学院版画系
E
M 冯汉江
M Ta的代表作品有《冯汉江版画选集》
E
M 冯汉江
M 冯汉江，湖州师范学院艺术学院教授，中国美术家协会会员，中国版画家协会会员，中国美术家协会藏书票研究会会员，浙江省美术家协会理事，湖州市美术家协会主席，吴昌硕研究会会长。
E
M 佛教
M Ta主要成就有广泛传播于很多国家和地区，对许多国家的社会政治和文化生活产生过重大影响。
E
M 佛教
M Ta的创始人是乔达摩·悉达多
E
M 佛教
M 佛教距今三千多年由迦毗罗卫国(今尼泊尔境内)王子乔达摩·悉达多所创(参考佛诞)。
E
M 库克群岛国家图书馆
M 库克群岛国家图书馆，是国立图书馆。
E
M 门岿
M 门岿，1943年出生于河南省南乐县。
E
M 台湾国立历史博物馆
M 台湾“国立”历史博物馆位于台北市南海学园文教胜区。
E
M 马丁·杜·伽尔
M Ta的代表作品有《成功》、《让·巴洛瓦》
E
M 马丁·杜·伽尔
M Ta出生于巴黎
E
M 马丁·杜·伽尔
M 罗杰·马丁·杜·加尔（Roger Martin du Gard，1881年3月23日—1958年8月22日），法国小说家，第一次世界大战前发表了两篇小说：《成功》（1910年）、《让·巴洛瓦》（1913年）。
E
M 冯玉琪
M 冯玉琪，1930年生，回族，天津市人。
E
M 马塞尔·马里耶
M Ta毕业于比利时圣吕克学院
E
M 马塞尔·马里耶
M Ta的代表作品有《庄乐与苏菲》《玛蒂娜去旅行》
E
M 马塞尔·马里耶
M Ta出生于艾尔索
E
M 马塞尔·马里耶
M 马塞尔·马里耶，比利时作家，著有《庄乐与苏菲》。
E
M 塞拉斯
M Ta的代表作品有《批判实在论》
E
M 塞拉斯
M 美国自然主义哲学家。
E
M 昆明理工大学图书馆
M 昆明理工大学图书馆创建于1954年。
E
M 马明重
M 马明重，男，河北南宫人，曾获首届中国书画网络大赛中获隶书一等奖。
E
M 思想家列表
M 古今中外大思想家人物列表，包括中国的孔子、孟子、老子，西方的卡尔·马克思、柏拉图、亚里斯多德等。
E
M 五代越窑青瓷双耳盖罐
M 精品名称： 越窑青瓷双耳盖罐 级 　 别： 一级 作　　者：  年　　代： 五代(907-960) 尺寸及重量： 高:19.7厘米 腹径:14厘米 口径:7.7厘米 底径:7.4厘米。
E
M 麦克·盖尔
M Ta的代表作品有小说《失恋纪念日》
E
M 麦克·盖尔
M Ta出生于英国伯明翰
E
M 麦克·盖尔
M 麦克·盖尔1970年出生于英国伯明翰。
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta毕业于哥本哈根大学
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta的代表作品有《非此即彼》、《恐惧与战栗》等
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta出生于丹麦哥本哈根
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M Ta也叫祁克果
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M 你也可以叫Ta祁克果
E
M 索伦·克尔凯郭尔[丹麦宗教哲学心理学家、诗人]
M 索伦·克尔凯郭尔（Soren Aabye Kierkegaard，1813年—1855年）丹麦宗教哲学心理学家、诗人，现代存在主义哲学的创始人，后现代主义的先驱，也是现代人本心理学的先驱。
E
M 伦敦皇家歌剧院
M 伦敦皇家歌剧院（Royal Opera House），因坐落在伦敦科文特修道院及水果市场，并得到皇家敕许创建，故也称科文特花园皇家剧院。
E
M 陈笑风
M Ta毕业于广东大学
E
M 陈笑风
M Ta的代表作品有《山伯临终》、《大漠英雄》、《王大儒供状》、《刺目劝夫》、《胡二卖仔》、《人面桃花》、《枇杷门巷》、《梁祝恨史》
E
M 陈笑风
M Ta也叫陈啸风
E
M 陈笑风
M 你也可以叫Ta陈啸风
E
M 陈笑风
M 陈笑风（1926年－），，原名陈啸风，乳名阿瑛，东莞人，著名粤剧表演艺术家。
E
M 金树勇
M Ta也叫金勇
E
M 金树勇
M 你也可以叫Ta金勇
E
M 金树勇
M 金树勇，著名传统山水画家，现为国家一级美术师，山东东方国画院院长，中国水墨研究院院士。
E
M 冯骁鸣
M Ta毕业于巴黎国立高等美术学院
E
M 冯骁鸣
M 冯骁鸣，1959年出生在上海，冯骁鸣自幼就对艺术有着浓厚的兴趣，尤其酷爱书法和绘画。
E
M 春风秋雨又三年
M 《春风秋雨又三年》是由杨工良导演，新马师曾主演的电影。
E
M 丁紫臣
M Ta的代表作品有《打猪草》
E
M 丁紫臣
M 丁紫臣，安徽艺术学校一级演员。
E
M 宁夏越剧团
M 宁夏越剧团于1958年成立于宁夏省银川市，演艺了众多经典作品深受百姓喜爱，并为中国越剧瑰宝培育了大批优秀的演员。
E
M 姜贺
M Ta毕业于西安美术学院
E
M 姜贺
M 姜贺现为中国山水画研究院研究员,中国美协山水画创作室画家,中国书画艺术家创作中心一级画师,北京书画院签约画家,黑龙江省美术家协会会员.。
E
M 凡·东根画裸女
M 《裸女》是法国野兽派画家基斯·凡·东根的代表作，创作于1907年，现藏于德国乌珀塔尔冯·德·海德博物馆。
E
M 凡·杜斯堡构图
M 《凡·杜斯堡构图》是凡·杜斯堡的一副油画 ，收藏于费城艺术博物馆。
E
M 芬兰堡
M 建成于1748年
E
M 芬兰堡
M 依着芬兰水的芬兰堡美景芬兰堡（Suomenlinna）建在赫尔辛基外海上的一串小岛上，是奥科斯丁设计的杰作。
E
M 边发京
M 边发京，京剧琴师， 出生于河北省肃宁县东泊庄，自幼随父学拉京胡。
E
M 田边元
M 田边元，日本近代唯心主义哲学家。
E
M 天外魔蛛
M Ta也叫杀出虫围
E
M 天外魔蛛
M 你也可以叫Ta杀出虫围
E
M 天外魔蛛
M 《天外魔蛛》是2001年上映的西班牙惊悚、科幻、冒险类电影，由杰克·肖德导演。
E
M 先锋书店
M 位于江苏南京
E
M 先锋书店
M 先锋书店是南京的著名文化名片，以“好书总在先锋书店”的读书理念，承诺读者要让书店在读者的眼中更多成为一种亲情文化、一种品牌体验、一种文化符号，18年来探索出一条以“学术、文化沙龙、咖啡、艺术画廊、电影、音乐、创意、生活、时尚”为主题的文化创意品牌书店经营模式，搭建一座可供开放、探讨、分享的公共性平台。
E
M 孟萌
M Ta毕业于西北大学作家班
E
M 孟萌
M Ta的代表作品有长篇小说《爱河》、小长篇小说《绿太阳》
E
M 孟萌
M Ta也叫梦萌
E
M 孟萌
M 你也可以叫Ta梦萌
E
M 孟萌
M 孟萌，梦萌， 男 1948年12月生。
E
M 聊城大学学报
M 聊城大学学报（自然科学版）》系聊城大学主办的自然科学综合性学术刊物。
E
M 丑功夫，俊把式
M “丑功夫，俊把式”，此语是说演员一招一式的表演要建立在长期锻炼基本功夫的基础上，要建立在良好身体素质的基础上。
E
M 德和堂
M 德和堂，又称为銮舆堂，是八和会馆的八个分堂之一，只供粤剧五军虎和打武家住宿之用，与兆和堂性质相同。
E
M 崔玉坤
M 崔玉坤，国家一级演奏员，月琴专业。
E
M 关则驱
M Ta出生于广东省阳江市
E
M 关则驱
M 关则驱，男，中国美术家协会会员，国家一级美术家，1966年毕业于广州美术学院油画系，1978年加入广州美术院油画系研究生班学习，曾任海南群众艺术馆干部，广州画院画家。
E
M 会跳的图画词典
M 《会跳的图画词典》是贵州人民出版社出版的图书。
E
M 青岛市话剧院实验剧团
M 青岛市话剧院实验剧团现有演职员50人，主要以演成人戏剧、小剧场话剧为主，代表剧目《敢想敢干的人》、《红岩》、《柜台》、《哥仨和媳妇们》、《女儿城》等在全国产生了广泛的影响。
E
M 陈冠馥
M 十大青年女中音歌唱家、花腔女中音。
E
M 刘朴
M Ta的代表作品有画史会要、图绘宝鉴、君台观左右账记》
E
M 刘朴
M 刘朴，字子素，吉水泸江人，当代画家。
E
M 关墨园
M Ta毕业于古巴国立艺术大学
E
M 关墨园
M 关墨园，我国早期油画家和美术教育家。
E
M 劳伦齐阿纳图书馆
M 劳伦齐阿纳图书馆又名美第奇劳伦齐阿纳图书馆，位于圣洛伦佐教堂旁边。
E
M 厦门博物馆
M 位于厦门
E
M 厦门博物馆
M 博物馆以常设历史陈列为主，辟有《厦门古代史》、《厦门近代史》、《厦门现代史》；另设专题展览，现有《各国礼品陈列》、《厦门体育明星陈列》、《馆藏陶瓷陈列》、《动物标本》、《闽台民俗》等，此外，还设有临时展厅供国内外博物馆前来巡回展览，展品1.4万多件。
E
M 厦门郑成功纪念馆
M 郑成功纪念馆是中国名人纪念性博物馆，位于福建省厦门市鼓浪屿日光岩，建立于1962年2月郑成功收复台湾300周年纪念日。
E
M 连云港职业技术学院学报
M 连云港职业技术学院学报是连云港职业技术学院出版的为为全国高等院校师生、科研院所人员服务的报刊，作者刘润忠。
E
M 托马斯·内格尔
M 托马斯·内格尔（Thomas Nagel），哲学博士。
E
M 五台山砚
M 五台山砚又称台砚,石砚因石料产于文山,亦名文山石砚,分黑,绿,红,紫4种.黑如漆,绿如叶,红如丹,紫如肝,色调纯净美观。
E
M 朝方
M 朝方即薄底靴子。
E
M 日本放送协会会堂
M 日本放送协会会堂位于日本东京。
E
M 国画颜料
M 国画颜料也叫中国画颜料，是用来画国画的专用颜料。
E
M 上海电影演员剧团
M 上海电影演员剧团于1953年9月成立，团长是张望，团址是瑞金一路150号，系主要为上海电影创作生产服务的专业剧团。
E
M 李昭道
M Ta的代表作品有曾作《秦王独猎图》。画作有《海岸图》、《摘瓜图》等六件
E
M 李昭道
M Ta出生于甘肃天水
E
M 李昭道
M Ta也叫字希俊
E
M 李昭道
M 你也可以叫Ta字希俊
E
M 李昭道
M 李昭道，生卒年未详。
E
M 关良
M Ta的代表作品有《关良艺事随谈》；《关良回忆录》；《关良京戏人物水墨画》；《关良油画集》等。
E
M 关良
M Ta的星座是魔羯座
E
M 关良
M 1900年12月30日生于广东番禺，1986年11月28日卒于上海。
E
M 干笔
M 干笔亦称“渴笔”。
E
M 凤阁恩仇情未了
M 凤阁恩仇情未了是一首歌曲的名字。
E
M 大庸阳戏
M 大庸阳戏，早先叫“杨花柳”，实为一种卖艺乞丐唱曲。
E
M 李梓盛
M Ta毕业于延安鲁迅艺术文学院
E
M 李梓盛
M Ta的代表作品有《家在汉水边》、《刘志丹打土围子》、《桑山行》
E
M 李梓盛
M 李梓盛，陕西延长人，当代画家，代表作品有《家在汉水边》、《刘志丹打土围子》、《桑山行》。
E
M 故园图
M 《故园图》是中国清代画家李鲜的国画作品。
E
M 关良绘武剧图
M 关良（1900－1986），笔名良公，广东番禺人。
E
M 梁山县图书馆
M 梁山县图书馆1975年建馆，现有人员11人，该馆已经实现了自动化办公，并凑资20余万元建立了电子阅览室。
E
M 狄多与埃涅阿斯
M 《狄朵与埃涅阿斯》是巴洛克时期英国作曲家普赛尔创作的三幕歌剧。
E
M 干草堆
M 《干草堆》（法语：Les Meules）是法国印象主义画家克洛德·莫奈的一系列绘画作品，这些作品都以“干草堆”为主题，其中主要作品有二十五幅（威尔顿斯坦索引编号：1266-1290），均为布面油画。
E
M 黄名芊
M Ta出生于江西南康
E
M 黄名芊
M 黄名芊，1936年生，号蓝田山人。
E
M 梁思庄
M Ta毕业于渥太华中学，麦基尔大学文学学士，哥伦比亚大学图书馆学院图书馆学士
E
M 梁思庄
M Ta出生于日本神户
E
M 梁思庄
M 梁思庄（1908年－1986年5月20日），出生于日本神户，祖籍广东新会，著名图书馆学家、中国图书馆学会副理事长。
E
M 欧里庇得斯
M Ta的代表作品有《独目巨人》《阿尔刻提斯》等
E
M 欧里庇得斯
M 欧里庇得斯欧里庇得斯（希腊文Ευριπίδης英文Euripides，前485或480年——前406年）与埃斯库罗斯和索福克勒斯并称为希腊三大悲剧大师，他一生共创作了九十多部作品，保留至今的有十八部。
E
M 亚历山大图书馆
M Ta的创建人是托勒密一世
E
M 亚历山大图书馆
M 位于托勒密王朝时期图书馆的旧址
E
M 亚历山大图书馆
M 亚历山大图书馆始建于托勒密一世(约公元前1364-283年)，盛于二、三世,是世界上最古老的图书馆之一。
E
M 亨利·马蒂斯
M Ta的代表作品有《红色的和谐》
E
M 亨利·马蒂斯
M Ta的星座是魔羯座
E
M 亨利·马蒂斯
M Ta也叫马蒂斯
E
M 亨利·马蒂斯
M 你也可以叫Ta马蒂斯
E
M 亨利·马蒂斯
M 亨利·马蒂斯（Henri Matisse ，1869—1954），法国著名画家，野兽派的创始人和主要代表人物，也是一位雕塑家、版画家。
E
M 瓦尔特·本雅明
M Ta的代表作品有《谈荷尔德林德两首诗》、《德意志悲剧的诞生》、《德意志悲剧的诞生》、《单行道》
E
M 瓦尔特·本雅明
M Ta也叫瓦尔特·本雅明
E
M 瓦尔特·本雅明
M 你也可以叫Ta瓦尔特·本雅明
E
M 瓦尔特·本雅明
M 瓦尔特·本迪克斯·舍恩弗利斯·本雅明（德文：Walter Bendix Schoenflies Benjamin，1892年7月15日—1940年9月27日，享年48岁），犹太人学者。
E
M 我的豪门爱人
M 国内首部以纯豪门为题材的青春偶像小说，颠覆了传统的灰姑娘爱情童话，绪少爷和楚公子的爱情，一个如火，一个似水。
E
M 菩萨蛮·春风试手先梅蕊
M 《菩萨蛮·春风试手先梅蕊》，是赵令畤创作的一首词。
E
M 仰仪
M 位于河南省登封市告成镇北观星台
E
M 仰仪
M 仰仪是我国古代的一种天文观测仪器，由元朝天文学家郭守敬设计制造。
E
M 普布留斯·维吉留斯·马罗
M Ta的代表作品有《牧歌》、《农事诗》
E
M 普布留斯·维吉留斯·马罗
M Ta出生于意大利北部安德斯（Ａｎｄｅｓ）村
E
M 普布留斯·维吉留斯·马罗
M Ta也叫维吉尔
E
M 普布留斯·维吉留斯·马罗
M 你也可以叫Ta维吉尔
E
M 普布留斯·维吉留斯·马罗
M 普布留斯·维吉留斯·马罗，通称维吉尔（出生日期公元前70年10月15日，逝世日期公元前19年9月21日），在欧洲文学发展中占据一个关键地位。
E
M 民主与科学
M 《民主与科学》是九三学社中央委员会主办，以政论为主的综合性期刊，以高、中级知识分子为主要服务对象。
E
M 长吭
M 长吭，京剧发音技巧之一。
E
M 维罗纳露天剧场
M 维罗纳露天剧场，它建于公元１世纪奥古斯特王朝晚期，维罗纳歌剧院至今保存完好，能容纳2.5万名观众。
E
M 郭富贵
M Ta毕业于天津美术学院绘画系
E
M 郭富贵
M Ta出生于河北武安
E
M 郭富贵
M 郭富贵1944年8月出生在河北武安。
E
M 邬焜
M 邬焜，男，1953年10月生，汉族，河北涞源人。
E
M 上海艺术剧社
M 中国共产党在国民党统治区领导的第一个话剧团体。
E
M 大歌剧
M 大歌剧是19世纪上半叶流行于法国的一种严肃歌剧，相对于当时的喜歌剧。
E
M 钩斫
M 钩斫，山水画技法名。
E
M 龚洁影
M Ta毕业于广东省文艺职业学院
E
M 龚洁影
M 龚洁影，女，英文名Carina Gong，是一名演员。
E
M 戴和冰
M Ta的代表作品有《昆曲艺术大典》
E
M 戴和冰
M Ta出生于江西德安
E
M 戴和冰
M 戴和冰于1964年生于江西德安，是日本语言文学学士、文献学硕士、戏剧戏曲学博士， 现任中国艺术研究院研究员。
E
M 上海文广演艺中心
M 上海文广演艺中心是上海文化广播影视集团2005年初新组建的演艺板块，负责管理下属15个独立单位，其中包括上海10家文艺院团（学校）和5个剧场，分别是：上海话剧艺术中心、上海评弹团、上海歌舞团、上海淮剧团、上海木偶剧团、上海滑稽剧团、上海杂技团（含上海马戏城）、上海轻音乐团、上海爱乐乐团、上海市马戏学校等院团（学校）；上海美琪大戏院、兰心大戏院、上海市宛平艺苑、艺海剧院、上海人民大舞台。
E
M 邓韵
M 著名女高音歌唱家、广州歌剧学会名誉会长。
E
M 格瑞兹画少女的脸
M 《格瑞兹画少女的脸》，油画，作者格瑞兹 ，现藏于柏林美术馆。
E
M 何军委
M Ta主要成就有中国美术家协会会员
E
M 何军委
M 1968年出生，中国民主同盟盟员、中国美术家协会会员、河南省美术家协会会员、河南省书法家协会会员、河南省书画院特骋画家。
E
M 何元东
M Ta毕业于天津美术学院
E
M 何元东
M Ta出生于天津
E
M 何元东
M 何元东，男，1961年11月出生，天津人，笔名何东。
E
M 王夫子
M 王夫之


　　(1619～1692) 


　　中国明末清初的思想家。
E
M 七绝·草木逢春当茁芽
M 七绝·草木逢春是当茁芽清代文学家高鹗所作的词。
E
M 毛里塔尼亚国家图书馆
M 位于毛里塔尼亚
E
M 毛里塔尼亚国家图书馆
M 毛里塔尼亚国家图书馆位于首都努瓦克肖特的毛里塔尼亚国家图书馆根据法令成立于1965年1月27日，它融保存本库、文献中心及研究图书馆于一身。
E
M 彭荆风
M Ta的代表作品有长篇小说《鹿衔草》、《断肠草》
E
M 彭荆风
M Ta出生于江西萍乡
E
M 彭荆风
M 彭荆风（1929—），江西萍乡人。
E
M 吴悌
M 吴悌（1508-1574），字思诚，金溪人。
E
M 高山流泉图
M 《高山流泉图》是中国清代画家王建章第国画作品，以平远法构图，画山水萦映，雾霭迷漫。
E
M 鳜鱼图
M 《鳜鱼图》是边寿民《杂画册》中的一幅作品。
E
M 何剑秋
M 何剑秋(1906-1964年)，原名何玉书，顺德大良人，著名粤剧小武、文武生。
E
M 南安市图书馆
M 位于南安市
E
M 南安市图书馆
M 南安市图书馆创办于1981年3月，现拥有建筑面积4450平方米，总藏书量17万多册，报刊619种，并有全文图书数据一万多种，目录数据等近3万多条。
E
M 千秋岁·苑边花外
M 苑边花外，记得同朝退。
E
M 潘耀华
M Ta的代表作品有译著电影文学剧本《蝴蝶梦》、《乱世佳人》、《舞台生涯》
E
M 潘耀华
M Ta出生于天津
E
M 潘耀华
M Ta也叫笔名华光
E
M 潘耀华
M 你也可以叫Ta笔名华光
E
M 潘耀华
M 潘耀华 (1927～)笔名华光。
E
M 五色令人目盲
M 五色①令人目盲②；五音③令人耳聋④；五味⑤令人口爽⑥；驰骋⑦畋猎⑧，令人心发狂⑨；难得之货，令人行妨⑩；是以圣人为腹不为目⑾，故去彼取此⑿。
E
M 王佳纳
M 王佳纳，女，1945年10月生，广东省艺术研究所一级导演。
E
M 龚心甫
M 龚心甫，男，字甫之，号云石，心溥，1939年生，江苏南京人，江苏省国画院特聘画家。
E
M 印度国家图书馆
M 位于印度
E
M 印度国家图书馆
M 印度国家图书馆的历史最早可以追溯到1836年3月21日开馆的加尔各答公图共书馆。
E
M 擎霄
M Ta的代表作品有《猫杀》、《情乱》、《上学的道士》、《古魔》、《天涯红楼恋》等
E
M 擎霄
M 擎霄，男，网络作家，大学专业为中西医，毕业后辗转于河南、安徽、山东等省，从事保健品、医疗器械的销售、市场管理、售后管理、电台讲师、策划及培训等工作。
E
M 内蒙古民族大学学报
M 内蒙古民族大学学报是1979创立的一个报刊， 内蒙古民族大学主办。
E
M 吴仕栋
M 吴仕栋（1903～1986），江西抚州南城县上塘镇源头村人。
E
M 王能宪
M 王能宪，男，1954年8月生，江西瑞昌人，现任中国艺术研究院副院，中国楹联学会会员，中国政策科学研究会理事，中国人生科学学会副会长。
E
M 倒插虎
M 倒插虎是指戏曲中武丑抱杆头朝下快速滑动， 突然停止，倒立不动的技艺。
E
M 何钟台
M Ta出生于浙江
E
M 何钟台
M 何钟台，1939年出生，浙江台州人，擅长水彩画、中国画，现任嘉兴市群艺馆美术副研究馆员。
E
M 黄伟坤
M Ta毕业于湛江粤剧学校
E
M 黄伟坤
M Ta的代表作品有郭凤女－花蕊夫人（选段）
E
M 黄伟坤
M 黄伟坤曾荣获“广东省优秀中青年演员百花奖”，深受粤港澳和新加坡观众欢迎。
E
M 浮士德的惩罚
M 根据歌德的名作《浮士德》而作。
E
M 希拉里·怀特哈尔·普特南
M 希拉里·怀特哈尔·普特南（Hilary Whitehall Putnam，1926年7月31日出生，美国当代著名哲学家。
E
M 划向密苏里河的皮毛商船
M 划向密苏里河的皮毛商船是一幅油画作品，创作于1845年，作者是乔治·宾厄姆。
E
M 印纹陶瓿
M 印纹陶瓿。
E
M 维也纳古典乐派
M 维也纳古典乐派，是指1730年——1820年间的欧洲主流音乐流派。
E
M 南京工程学院学报
M 南京工程学院学报，主要刊登机械、电力、能源动力、自动化、计算机与信息技术、通信、电子、材料、环境工程、基础理论研究及其他相关学科的科研成果，理论研究应用技术研究与开发，学科综述等学术性论文。
E
M 维吾尔族表演艺术
M 新疆继续加大十二木卡姆的拯救力度。
E
M 垛子头
M 垛子头，又名“多子头”，传统戏曲盔头。
E
M 寒窗清课图
M 寒窗清课图，《寒窗清课图》是中国清代画家上官周的画家作品。
E
M 方成培
M Ta也叫仰松
E
M 方成培
M 你也可以叫Ta仰松
E
M 方成培
M 方成培清代戏曲作家。
E
M 顽石剧团
M 顽石剧团的前身为观点剧坊，1995年年8月，顽石剧团在台中县大肚山理想国成立，成为国内少数定位于小区剧场的剧团。
E
M 原始瓷卣
M 精品名称： 原始瓷卣 级 　 别： 一级 作　　者：  年　　代： 西周 尺寸及重量： 高:22.3厘米 口径:14.5厘米 底径:20厘米 来　　源： 德清新联公社建校舍出土。
E
M 任昉
M Ta出生于乐安博昌（今山东寿光）
E
M 任昉
M 任昉（460年—508年），字彦升，小字阿堆，乐安博昌（今山东寿光）人。
E
M 宁波市海曙区图书馆
M 位于宁波市
E
M 清商怨·葭萌驿作
M 《清商怨·葭萌驿作》是陆游著作，此词是陆游在四川宣抚使司（治所南郑，今陕西汉中）任职时，曾数次经过此地。
E
M 何维朝
M Ta毕业于铜山师范
E
M 何维朝
M Ta出生于徐州
E
M 何维朝
M 何维朝，男，(1910—1995)，生于徐州，毕业于铜山师范，曾师从司香谷先生研习中国山水画，一生遍游祖国名山大川，壮阔胸怀，泼墨为画，青绿、水墨兼善。
E
M 原始瓷鉴
M 为大件器型。
E
M 宁波市镇海区文化馆
M 宁波市镇海区文化馆前身为镇海县文化馆图书阅览室，1978年撤室为馆，称镇海县图书馆，1984年3月单独建制，落馆于城关镇鼓楼西路65号，1985年10月改称镇海区图书馆，1996年1月8日，迁址至人民路58号，即现今镇海区图书馆，馆舍共四楼，面积2066平方米。
E
M 清平乐·候蛩凄断
M 此词是张炎赠给他的学生陆行直的。
E
M 任观瀛
M 任观瀛是一位清代文学家。
E
M 南京邮电大学学报
M 南京邮电大学学报，本刊坚持为社会主义服务的方向，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，贯彻“百花齐放、百家争鸣”和“古为今用、洋为中用”的方针，坚持实事求是、理论与实际相结合的严谨学风，传播先进的科学文化知识，弘扬民族优秀科学文化，促进国际科学文化交流，探索高等教育、教学及管理诸方面的规律，活跃教学与科研的学术风气，为教学与科研服务。
E
M 西方哲学家
M 西方哲学家，是指以米利都学派的创始人泰勒斯为代表的哲学体系。
E
M 韦汉声
M 韦汉声（1923—1995）　天津人。著名魔术师。
E
M 王扬美骄
M 王扬美骄，首都艺术家协会文艺新人委员会会员，第二十一届·全国推新人大赛获得了影视表演组“金奖”和声乐组“金奖”，并选为首都艺术家协会全国形象代言人。
E
M 红杉树国家公园
M 红杉树国家公园，所属美国北美洲。
E
M 尼加拉瓜鲁文·达里奥国家图书馆
M 尼加拉瓜国家馆正式成立并开馆于1882年，当时座落于国家宫，后迁往首都马那瓜西部自己的建筑物。
E
M 何雨春
M 何雨春，男，1960年2月生。
E
M 胡雷兹君主修道院
M 公元1690年，康斯坦丁·布兰科王子在瓦拉齐亚建立了胡雷兹君主修道院，修道院以其建筑的简洁和对称闻名于世，它的华美的雕塑、宗教艺术品、肖像画以及装饰画，成为布兰科艺术风格的典型代表。
E
M 尼日利亚国家图书馆
M 有关尼日利亚国家图书馆的想法最早产生于1940年。
E
M 清平乐·留人不住
M 此词写离别，然而所写景物却是碧涛春水、青青杨柳、晓莺啼鸣。
E
M 右玉县博物馆
M 右玉县博物馆，在博物馆的展台上，国家一级文物鎏金青铜温酒樽的经历尤其引人注目。
E
M 南洋商报
M 南洋商报，是由新加坡殷商陈嘉庚于1923年9月6日在新加坡独资创刊。
E
M 宁夏医科大学学报
M 《宁夏医科大学学报》是由宁夏医科大学主办/主管的综合性医药学学术刊物，1979年创刊，自2010年6月有双月刊变更为月刊，主要报道本校和本区生物医学各专业以及相关学科的科研成果，并接受区外医学科研的来稿，以开展国内外学术交流，促进医药卫生事业的发展为办刊宗旨。
E
M 倪瓒
M Ta出生于江苏无锡
E
M 倪瓒
M Ta主要成就有开创了水墨山水的一代画风，"元代四大家"之一
E
M 倪瓒
M 倪瓒(1301～1374)元代画家、诗人。
E
M 歌剧学
M 歌剧学，是北京大学歌剧研究院创建的学科。
E
M 侯以方
M Ta毕业于广州美术学院
E
M 侯以方
M Ta出生于封开县
E
M 侯以方
M 侯以方，男，汉族，封开县人，本科学历，1949年8月生，毕业于广州美术学院现为广东肇庆学院美术系副教授。
E
M 九大套
M 九大套，原太原市南郊区文化馆将明代古乐九大套和138首唢呐及丝弦曲牌、经过三个多月的记忆整理，全部译成简谱传承下来，是太原民间吹打乐及古晋阳文化十分重要的一部分，有着深厚的历史积淀。
E
M 屏南县图书馆
M 位于屏南县
E
M 孙家晋
M Ta毕业于暨南大学
E
M 孙家晋
M Ta的代表作品有小说集《株守》，散文集《风云侧记》、《落日秋风》
E
M 孙家晋
M Ta出生于昆山
E
M 孙家晋
M Ta也叫笔名吴岩
E
M 孙家晋
M 你也可以叫Ta笔名吴岩
E
M 孙家晋
M 孙家晋（1918.12——2010.9.8)，笔名吴岩，江苏昆山人。
E
M 休伯特·德莱弗斯
M 休伯特·德莱弗斯（Hubert Dreyfus），现任加利福尼亚大学伯克利分校哲学教授，被誉为海德格尔工作的最精准和最完整的解释者。
E
M 阿里郎
M 阿里郎（亦称做阿里岚等其他译名）是朝鲜族民歌，它在不同地方有不同版本。
E
M 埃德蒙多·罗斯
M Ta出生于特立尼达拉岛的西班牙港
E
M 埃德蒙多·罗斯
M 埃德蒙多·罗斯，1910年12月生，南美著名歌手，他的音乐曾大受欢迎，四十年代当时仍是公主的英女王伊利莎白二世首次在公开场合跳舞，亦是由他的乐队伴奏。
E
M 阿修罗乐队
M 泰然阿修罗（曾用名：阿修罗乐队）成立于1998年，从2005年第一张专辑《唤醒沉睡的你》为广大国内摇滚乐迷所熟悉，更因华语流行乐坛天后张惠妹翻唱了他们的单曲《永远的快乐》而被更多大众认识。
E
M 泼彩朱荷
M 《泼彩朱荷》这幅书法图作品创作于1975年，此幅作品是中国著名山水画家张大千先生所创。
E
M 阿普萨萨
M Ta毕业于云南怒江市州师范学校
E
M 阿普萨萨
M Ta的代表作品有《庆丰收》《放马山歌》《一生是朋友》
E
M 阿普萨萨
M Ta出生于云南省怒江州僳僳族自治州
E
M 阿普萨萨
M Ta主要成就有云南省第四届青歌赛铜奖云南省原创歌曲大赛民族组金奖2012年中国红歌会年度总冠军2012CCTV“直通春晚
E
M 阿普萨萨
M Ta的星座是双子座
E
M 阿普萨萨
M Ta也叫李旭华
E
M 阿普萨萨
M 你也可以叫Ta李旭华
E
M 阿普萨萨
M 阿普萨萨（1986年—），云南省怒江人，独龙族唯一的专业音乐人，曾进修于上海音乐学院。
E
M 秦观词新释辑评
M 《秦观词新释辑评》是作者徐培均 罗立刚 编著的评传，由中国书店出版社出版。
E
M 中国书法家协会展览中心
M 中国书法家协会展览中心上海展馆10月26日在上海九江路686号二楼恒源祥香山美术馆挂牌,这是中国书法家协会展览中心在全国授权成立的首家学术性展馆。
E
M 宋之的
M Ta的代表作品有话剧《谁的罪》、《雾重庆》、《国家至上》
E
M 宋之的
M Ta出生于河北丰润
E
M 宋之的
M Ta也叫原名宋汝昭，笔名一舟、宋人
E
M 宋之的
M 你也可以叫Ta原名宋汝昭，笔名一舟、宋人
E
M 宋之的
M 宋之的 (1914～1956)原名宋汝昭，笔名一舟、宋人。
E
M 徐崇温
M Ta毕业于上海东吴大学法学院
E
M 徐崇温
M Ta的代表作品有出版《当代资本主义新变化》、《当代社会主义若干问题》、《当代外国主要思潮流派的社会主义观》
E
M 徐崇温
M Ta出生于江苏无锡
E
M 徐崇温
M 徐崇温，现任中国社会科学院研究员、博士生导师，全国哲学社会科学马克思主义·科学社会主义规划小组成员，中国科学社会主义学会、教育部人文社会科学重点研究基地“复旦大学当代国外马克思主义研究中心”顾问。
E
M 向莎翁致敬
M 网络连载书目《向莎翁致敬》，出版实体书名《天使来临的那一夏》。
E
M 阿拉木罕
M Ta也叫阿拉木汉
E
M 阿拉木罕
M 你也可以叫Ta阿拉木汉
E
M 阿拉木罕
M 《阿拉木罕》，中国维吾尔族民歌。
E
M 安东尼·迪科蒂斯
M Ta的代表作品有《InOtherWords：ArtistsTalkAboutLifeandWork》
E
M 安东尼·迪科蒂斯
M 安东尼·迪科蒂斯1951年6月25日出生于美国，是一位作家.
E
M 阿佳组合
M Ta的代表作品有月光上行走
E
M 阿佳组合
M 阿佳组合作为中国第一支藏族女子组合，阿佳组合早已创作了无数个第一的纪录，如今，这些过往的辉煌她们早已淡然面对，唯一不变的则是她们内心中对音乐的执着……2002年的央视“青歌赛”上脱颖而出的“高原红”唱红了全国。
E
M 学生会长的私藏恋人
M 《学生会长的私藏恋人》是由日本漫画家桃珠子作画的漫画。
E
M 安小熙
M Ta的代表作品有那时年少
E
M 安小熙
M Ta出生于湖南省岳阳县
E
M 安小熙
M Ta的星座是处女座
E
M 安小熙
M Ta也叫熙哥
E
M 安小熙
M 你也可以叫Ta熙哥
E
M 安小熙
M 安小熙 湖南岳阳人 毕业于 湖南职业学院。
E
M 埃斯皮拉恩撒·斯帕尔丁
M Ta毕业于波特兰州立大学
E
M 埃斯皮拉恩撒·斯帕尔丁
M Ta的代表作品有2006年的《Junjo》、2008年的《Esperanza》
E
M 埃斯皮拉恩撒·斯帕尔丁
M Ta出生于俄勒冈州波特兰
E
M 埃斯皮拉恩撒·斯帕尔丁
M Ta的星座是天秤座
E
M 埃斯皮拉恩撒·斯帕尔丁
M 埃斯皮拉恩撒·斯帕尔丁，女，美国音乐家，作曲家，爵士乐、贝斯演奏家，著名歌手，大学音乐讲师，曾获得53届格莱美最佳新人奖。
E
M 冯子和
M Ta的代表作品有《三娘教子》；《贵妃醉酒》；《花田错》；《鸿鸾禧》；《儿女英雄传》
E
M 冯子和
M Ta也叫旭初、春航
E
M 冯子和
M 你也可以叫Ta旭初、春航
E
M 冯子和
M 冯子和（1885—1942）近代京剧演员。
E
M 荷净纳凉图
M 《荷净纳凉图》是中国清代画家袁江的国画作品。
E
M 梁一帆
M Ta毕业于上海戏剧学院戏文系
E
M 梁一帆
M Ta的代表作品有《情鸳幻化猪笼石》
E
M 梁一帆
M Ta出生于广东新兴县
E
M 梁一帆
M Ta也叫梁向阳
E
M 梁一帆
M 你也可以叫Ta梁向阳
E
M 梁一帆
M 原名梁向阳（1953.1~ ），笔名梁建仁、梁爽，字煜敬。
E
M 歌剧精粹
M 歌剧精粹，是一场巡演时间为2012年6月21日-7月2日，由加拿大女高音歌唱家：迪尔德丽·福通演唱的歌剧精粹音乐会。
E
M 秦克强
M 秦克强，1943年6月生于天津市，天津工艺美院副教授、中国美术家协会会员、天津市政协书法研究会理事。
E
M 胡远骏
M Ta出生于四川
E
M 胡远骏
M 胡远骏，男，四川荣昌人。
E
M 毕婕
M Ta出生于山东淄博
E
M 毕婕
M Ta的星座是狮子座
E
M 毕婕
M 毕婕，中国国家二级演员，民歌歌手。
E
M 侯风子
M 侯风子，男，现代画家，代表作品有《华人书画名家精品集》、《当代书画名家精品集》、《跨世纪当代书画名家精品集》、《当代中国画名家画兰精品集》《当代中国画名家画荷精品集》等数十部大型画集。
E
M 爱上你是我一生的错
M 《爱上你是我一生的错》，歌手冯海龙。
E
M 中央歌剧芭蕾舞剧院
M 中央歌剧芭蕾舞剧院1996年月由中央歌剧院与中央芭蕾舞团合并组建，现为文化部所属的文艺演出单位。
E
M 格里泽贝拉
M 格里泽贝拉，猫歌剧中最经典的角色，被称为“魅力猫”。
E
M 阿卜来提江
M 网络歌手，作词、作曲、编曲、演唱、于一身的全能实力派歌手，可演唱国语和维吾尔等语言歌曲。
E
M 表情银行
M Ta也叫16分钟乐队
E
M 表情银行
M 你也可以叫Ta16分钟乐队
E
M 表情银行
M 表情银行乐队（MIMIK BANKA），原名16分钟乐队，是一支生活在北京的独立乐队。
E
M 埃里克·萨蒂
M Ta的代表作品有《几百年和一刹那》、《中午的晨曦》、《脱水后的胎儿》、《害牙疼的猫头鹰》
E
M 埃里克·萨蒂
M Ta的星座是金牛座
E
M 埃里克·萨蒂
M Ta也叫埃里克·阿尔弗雷德·莱斯利·萨蒂
E
M 埃里克·萨蒂
M 你也可以叫Ta埃里克·阿尔弗雷德·莱斯利·萨蒂
E
M 埃里克·萨蒂
M 埃里克·阿尔弗雷德·莱斯利·萨蒂（法文：Éric Alfred Leslie Satie，1866年5月17日－1925年7月1日），后来自己改名为Erik Satie，是法国的作曲家。
E
M 凡人品戏：梨园花瓣集
M 《凡人品戏：梨园花瓣集》是由中国戏剧出版社出版的图书作品。
E
M 霍保权
M Ta的代表作品有秋恋出晴情趣
E
M 霍保权
M Ta出生于黑龙江绥化兰西县
E
M 霍保权
M 霍保权，1969年生，1993年毕业于中国人民解放军大连陆军学院，退役后从事美术创作。
E
M 梁晓莹
M 梁晓莹，女，毕业于广东粤剧学校，现为广东粤剧院一团演员。
E
M 桂才恒
M Ta的代表作品有《义侠记·诱叔别兄》；《东窗事犯·扫秦》；《孽海记·下山》；《
E
M 桂才恒
M 桂才恒，清末民初甬昆小丑名角，在甬昆同辈艺人中，以桂才恒最负盛名，曾先后随老凤台赴汉口、上海献艺。
E
M 中央芭蕾舞团
M 中央芭蕾舞团成立于1959年12月。
E
M 歌剧伤逝
M 《歌剧伤逝 》是一部歌剧，该剧以大段的咏叹调、宣叙调、重唱与合唱交织运用，借以抒发人物内心波澜壮阔的情感。
E
M 鹊语
M 鹊噪，俗谓喜兆。
E
M 猴戏
M Ta也叫猴子戏
E
M 猴戏
M 你也可以叫Ta猴子戏
E
M 猴戏
M 猴戏，古老的汉族表演艺术之一。
E
M 浙江话剧团
M 浙江话剧团与共和国同龄，始建于1949年12月26日，由一批抗敌演剧四队的艺术骨干为基本力量，其中以老团长、老艺术家程维嘉（程华魂）为代表，带领几代人在浙江话剧舞台上奋斗一生。
E
M 北方民歌区
M 北方民歌区主要处于现在的内蒙古自治区，以蒙古族民歌为代表。
E
M 阿磊
M Ta的代表作品有《为爱放弃自由》《笑着说再见》
E
M 阿磊
M 阿磊，男，音乐人，祖籍是河南安阳滑县。
E
M 奥地利音乐家
M 奥地利音乐家有小约翰·施特劳斯、海顿、莫扎特、舒伯特、约翰沃尔夫冈冯歌德、贝多芬等，奥地利雷哈尔交响乐团在武汉琴台音乐厅举办了一场经典绚丽的新年音乐会，为江城观众奉上一道特别的音乐盛宴。
E
M 汾河湾
M 《汾河湾》是一出生与旦的对儿戏。
E
M 梁素梅
M Ta出生于百色
E
M 梁素梅
M 梁素梅，女，粤剧旦角。
E
M 浙江越剧一团
M 前身是杭州市军管会文教部文化处于1949年10月筹建的越剧演出队。
E
M 诸暨越剧团
M Ta也叫诸暨市越剧团
E
M 诸暨越剧团
M 你也可以叫Ta诸暨市越剧团
E
M 诸暨越剧团
M 诸暨越剧团（也称“诸暨市越剧团”，现已更名为“诸暨市文化艺术中心”），成立于1951年，是诸暨市的专业演出团体。
E
M 三远法
M “三远”法，是中国山水画的特殊透视法。
E
M 奥芬巴赫
M Ta的代表作品有《美丽的海伦》（1864）、《巴黎人的生活》
E
M 奥芬巴赫
M 奥芬巴赫是德籍法国作曲家、古典轻歌剧创始人之一。
E
M 黄素宁
M Ta出生于山东烟台
E
M 黄素宁
M 黄素宁，女 1950年生于山东烟台。
E
M 陆春龄
M Ta的代表作品有《陆春龄创作曲专集》、《陆春龄笛子独奏曲集》
E
M 陆春龄
M Ta出生于上海
E
M 陆春龄
M 陆春龄，素有「中国魔笛」美誉。
E
M 郑州市豫剧院
M 郑州市豫剧院是由原郑州市豫剧团，郑州市豫剧二团于2000年8月合并，组建而成。
E
M 后宫诱拐
M 即莫扎特的歌剧歌剧《后宫诱拐》，作曲：沃尔夫冈·阿玛迪斯·莫扎特.维也纳宫廷剧院1782年07月16日首演.《后宫诱逃》的故事，其实和莫扎特于1866年初演的未完成的两幕歌剧《柴依德》(Zaide)的故事很相似（《柴依德》于莫札特死后数十年才由他人补写完成），可以说是《柴依德》的改版。
E
M 史贵仁
M 史贵仁是中国的一位书画家，生于辽宁凤城，现居北京。
E
M 加利亚诺之战
M 加利亚诺之战，发生于1440年，是佛罗伦萨贵族与伦巴底贵族之间进行的战争。
E
M 姬子
M Ta的代表作品有墨道法相系列
E
M 姬子
M Ta出生于河北宣化
E
M 姬子
M Ta主要成就有笔墨山水，冰雪山水，墨道山水
E
M 姬子
M Ta也叫云山姬子，姬子
E
M 姬子
M 你也可以叫Ta云山姬子，姬子
E
M 姬子
M 姬子先生，著名山水画家，从事山水绘画四十多年，1942年生，河北宣化人，名王云山，号云山姬子。
E
M 孙鼎亮
M 孙鼎亮，山东省青州市人，1964年出生。
E
M 克娄巴特拉女王登岸塔尔苏斯
M 法国风景画家克洛德·洛兰(1600～1682)是美术史上罕见的才子，这要从他的出生 说起，1600年，他生于故乡洛林地区的夏马尼(Chamange)村，原是个放牛娃。
E
M 安东宁·德沃夏克
M Ta出生于波希米亚的内拉霍齐夫斯
E
M 安东宁·德沃夏克
M 安东宁·德沃夏克（Dvorak,A.）1841年生于波希米亚的内拉霍齐夫斯；1904年逝于布拉格。
E
M 龙贯天
M Ta的代表作品有《九女兴唐》
E
M 龙贯天
M Ta也叫司徒旭
E
M 龙贯天
M 你也可以叫Ta司徒旭
E
M 龙贯天
M 龙贯天，原名司徒旭，香港著名粤剧演员（文武生），1979年入行，师承著名粤剧大老倌陈锦棠，1994年正式成为文武生。
E
M 中国歌剧舞剧院歌剧团
M 中国歌剧舞剧院歌剧团已有50多年的历史。
E
M 宋坦克
M Ta出生于山东乳山
E
M 宋坦克
M 山东国画家宋坦克的个人简介及作品展示
E
M 吉内薇拉·班琪
M 吉内薇拉·班琪，是意大利文艺复兴三杰之一列奥纳多·达·芬奇在佛罗伦萨时期的创作一幅画作。
E
M 克拉姆斯柯依画月夜
M 克拉姆斯柯依画月夜类别为油画、名画，作于１８８０年，作者是克拉姆斯柯依。
E
M 上海嘉定区图书馆
M 嘉定区图书馆始建于1980年，1981年落成开馆，现为上海市中心图书馆分馆。
E
M 赛文吐温
M Ta的代表作品有《攻与受》
E
M 赛文吐温
M Ta出生于阿尔萨斯
E
M 赛文吐温
M 赛文吐温(SevenTwone 1721-1799)十八世纪法国著名文学家，小时候家庭贫困，靠种植黄瓜和菊花维持生计，但是他一直热爱文学，20岁开始编写了他的第一部小说《天下基友是一家》。
E
M 克洛德·洛兰画欧罗巴
M 洛兰这位得天独厚的法国风景画家，自从被法王路易十四命为凡尔赛宫作画以后，连他的画室也成了欧洲名流们光顾的场所了。
E
M 克里姆林宫安德烈厅
M 克里姆林宫安德列厅是俄罗斯重大国事活动的场所。
E
M 释德洪
M 释德洪（1071——1128），一名惠洪，号觉范， 筠州新昌（今江西 宜丰）人。
E
M 亚里斯提卜
M 亚里斯提卜是一位神秘的哲学家。
E
M 相思染
M 《相思染》是一首中国民乐跟葡萄牙音乐结合的歌曲，由德国作曲家老锣作曲，中国歌唱家龚琳娜作词并演唱。
E
M 沈祖棻
M Ta毕业于金陵大学
E
M 沈祖棻
M Ta的代表作品有《别》、《赠孝感》、《妥协》
E
M 沈祖棻
M Ta主要成就有古典文学研究和旧体诗词
E
M 沈祖棻
M Ta也叫沈紫曼、沈斜阳
E
M 沈祖棻
M 你也可以叫Ta沈紫曼、沈斜阳
E
M 沈祖棻
M 沈祖棻（1909-1977），女，字子蕊，别号紫曼，笔名绛燕、苏珂。
E
M 巴山汉水情
M 《巴山汉水情》是由樊光安创作的民歌专辑。
E
M 姜丕君
M 姜丕君，男，1958年生，笔名东方，号弘升。
E
M 许史华
M 许史华（？—1966），原名许定梅，文人，浙江宁波人，泥土社的老板。
E
M 朝鲜族民歌
M 朝鲜族称民歌为"民谣"，其旋律优美，自然流畅，富有很强的感染力与表现力。
E
M 白墙乐队
M 乐队风格主要以新金属,金属核为主.其中还有HIPHOP,流行摇滚等元素.乐队成立于2006年秋天.最初乐队名叫猥琐的思想.2008年3月19日正式更名为白墙.乐队认为摇滚乐等于摇滚加音乐.所以乐队还是比较注重旋律。
E
M 安德列斯·塞戈维亚
M Ta的代表作品有《恰空》
E
M 安德列斯·塞戈维亚
M Ta出生于安达卢西亚地区哈恩省利那列斯市
E
M 安德列斯·塞戈维亚
M 安德列斯·塞戈维亚1893年2月21日生于西班牙南部德小城利那列斯，1987年6月2日在西班牙马德里去世，享年94岁。
E
M 工尺
M 工尺 ,我国民族音乐音阶上各个音的总称,也是乐谱上各个记音符号的总称。
E
M 姜元珠
M Ta出生于山东
E
M 姜元珠
M 姜元珠(1940—)女。
E
M 上海市闸北区图书馆
M 位于上海市
E
M 上海市闸北区图书馆
M 上海市闸北区图书馆创建于1956年，现坐落于天目中路6号，现有建筑面积3266M2，拥有藏书39万册。
E
M 基督磔刑
M 《基督磔刑》，是雷纳托·古图索于1942年创作的油画。
E
M 华清班
M 华清班，别称叫魁胜班，建于临潼胡家窑。
E
M 火刑台上的贞德
M 火刑台上的贞德是清唱剧，由诗人克劳德尔(1868—1955)写作剧本，奥涅格于1934年到次年作曲由于时常在舞台上用歌剧的方式演出，此处也特别加以介绍。
E
M 沈兆祥
M 沈兆祥简介：1944年7月生，河北省人。
E
M 凯绥·柯勒惠支
M Ta毕业于柏林女子艺术学院
E
M 凯绥·柯勒惠支
M Ta出生于俄罗斯克尼哥斯堡（现在的加里宁格勒）
E
M 凯绥·柯勒惠支
M Ta也叫凯绥·施密特
E
M 凯绥·柯勒惠支
M 你也可以叫Ta凯绥·施密特
E
M 凯绥·柯勒惠支
M 凯绥·柯勒惠支（Käthe Kollwitz)(1867年7月8日 - 1945年4月22日）是德国表现主义版画家和雕塑家，20世纪德国最重要的画家之一。
E
M 两国桥纳凉观赏焰火图
M 两国桥纳凉观赏焰火图是一部版画作品，创作于1781-1788年，作者是胜川春朗。
E
M 卡拉城
M 阿尔卡拉·德·埃纳雷斯是西班牙最伟大的作家塞万提斯的故乡，他也是在这里写出了不朽名著《唐吉诃德》。
E
M 上海市青浦区图书馆
M 位于上海市
E
M 上海市青浦区图书馆
M 上海市青浦区图书馆是一座现代化区级公共图书馆，坐落于青浦新城区夏阳湖上，风格现代、设施先进、环境优雅，是青浦重要的文化标志之一。
E
M 唐臣一
M Ta毕业于浙江师范大学
E
M 唐臣一
M Ta出生于浙江宁波
E
M 唐臣一
M 唐臣一，青年作家。
E
M 犹大·哈列维
M 犹大·哈列维（Halevi或ha-Levi，Judah Halevi，1085年—1140年），西班牙籍犹太诗人和哲学家。
E
M 安春振
M 安春振，1914年生于辽宁省新民县，满族。
E
M 革命现代京剧
M 革命现代京剧，中华人民共和国成立之后,京剧被正式列为国粹,当时为了宣传新生的人民共和国,所以采取了这种人民大众在当时都比较喜闻乐见的艺术表演形式。
E
M 江南农事图
M 《江南农事图》是中国明代画家唐寅的国画作品。
E
M 男烧衣
M 男烧衣原为清代曲，内容讲述的是一男子爱上了珠江楼船上的妓女，而后来这个男子因公离开广州，这个歌妓因钱债而自尽。
E
M 旧金山交响乐团
M 旧金山交响乐团，是美国知名度颇高的交响乐团，约有团员 100人。
E
M 少陵诗意图
M 《少陵诗意图》这幅作品图创作于1935年。
E
M 教皇英诺森十世肖像的习作
M 教皇英诺森十世肖像的习作，作者 弗·培根 ，作于1953年。
E
M 丽塔和小东西
M 丽塔和小东西，作者:（法）让－菲利普·阿卢－克诺德。
E
M 上海电力学院图书馆
M 上海电力学院图书馆与学校同时创建于1951年，经过多年学校的发展和变迁，目前已成为一个具有一定规模和特色的高校图书馆。
E
M 金匠切利尼
M 法国作曲家柏辽兹（Hector Berlioz）于1838年创作的三幕歌剧。
E
M 敖昌群
M Ta的代表作品有《我爱你，中华》《夕照嘉峪关》等
E
M 敖昌群
M Ta出生于四川乐山
E
M 敖昌群
M 敖昌群， 男，汉族。
E
M 杨献珍
M Ta毕业于武昌商业专科学校
E
M 杨献珍
M Ta的代表作品有有《论恩格斯否定了思维和存在的同一性》、《论敌后抗日根据地的社会性质问题》、《论党性》、《什么是唯物主义》及《我的哲学“罪案”》等著作和论文
E
M 杨献珍
M Ta出生于郧县安阳镇
E
M 杨献珍
M Ta也叫原名杨奎廷，曾用名杨仲仁
E
M 杨献珍
M 你也可以叫Ta原名杨奎廷，曾用名杨仲仁
E
M 杨献珍
M 杨献珍(1896年7月～1992年8月25日)男，汉族，出生于郧县安阳镇，原名杨奎廷，曾用名杨仲仁，曾就读于湖北省第八高等中学（现郧阳中学）。
E
M 唱享山西
M 《唱享山西》萃取山西现存两万余首民歌精华，集三晋戏剧、歌舞之大成的大型原生态山西民歌演唱会，经过整整一年的锤炼与锻造，在全国众多旅游晚会中独树一帜，创造了省内舞台艺术的3个第一，成为向国内外宾客展示文化大省的一张笑脸，推动了全省演艺文化产业的发展。
E
M 崔恕
M Ta毕业于西安地质学院
E
M 崔恕
M Ta的代表作品有《公冶长》
E
M 崔恕
M Ta出生于黑龙江
E
M 崔恕
M 崔恕，华语乐坛最优秀的一线词人，也是音乐制作人，唱作人。
E
M 爱德华·埃尔加
M Ta的代表作品有《杰龙修斯之梦》、《b小调小提琴协奏》、《第一交响曲》、《第二交响曲》、《e小调大提琴协奏曲》
E
M 爱德华·埃尔加
M 爱德华·埃尔加（Edward Elgar,1857－1934），英国作曲家。
E
M 何佳山
M Ta的代表作品有《功宴》、《北诈》、《钟馗嫁妹》、《醉打山门》、《冥勘》
E
M 何佳山
M 祖籍北京大兴，因行九，人称何九。
E
M 界画
M 界画（jiè huà：即“界划”。
E
M 谭优学
M Ta的代表作品有《楚辞新注导论质疑》，《〈史记屈原列传〉书后》，《屈赋招魂说》
E
M 谭优学
M Ta出生于四川武胜
E
M 谭优学
M 谭优学(1918年11月～) 男，汉族，四川武胜人，中共党员。
E
M 蒋仲兴
M Ta毕业于中央美术学院
E
M 蒋仲兴
M 蒋仲兴，河北博野人， 1961年中央美术学院油画系毕业，擅长油画。
E
M 兰增干
M Ta的代表作品有《生灵们》《秦岭狼人》
E
M 兰增干
M Ta主要成就有陕西社会保障新闻报道第一人
E
M 兰增干
M 兰增干，青年作家、书画家、劳动者报编委、倾心感悟期刊名誉主编。
E
M 蒋高仪
M Ta出生于云南昆明
E
M 蒋高仪
M Ta主要成就有中国美术家协会会员
E
M 蒋高仪
M 蒋高仪，1945年生于昆明；云南鹤庆人，彝族，中国美术家协会会员，中国少数民族美术促进会理事。
E
M 书飞网
M 书飞网，用一种革命性的方式改变着人们的读书方式，提供了一种经济、快捷、方便的图书租阅方式。
E
M 圣灰星期三
M 《圣灰星期三》是好莱坞一线影星伊桑·霍克的言情力作。
E
M 书箱门第
M 书箱门第是上海大学教影视的老师刘海波以及新烛意老板老鱼合伙开的，店里的书也是两位的私人藏书。
E
M 田彩
M Ta的代表作品有长篇小说《沙漠奇遇记》、《山羊特使》、《天马的故事》，长篇报告文学《大漠风采》、《神奇的大山》、《鲜红的太阳》，传说故事集《凉州传奇》
E
M 田彩
M Ta出生于甘肃民勤县
E
M 田彩
M Ta也叫潘竟万
E
M 田彩
M 你也可以叫Ta潘竟万
E
M 田彩
M 田彩，原名潘竟万，甘肃民勤县人。
E
M 冷冰[湖北随州籍画家]
M Ta出生于湖北随州市
E
M 冷冰[湖北随州籍画家]
M 冷冰，男，1956年9月出生，湖北随州市人。
E
M 侗族民歌
M 几乎所有的侗族村寨，都有业余的唱歌队。
E
M 宿云梦馆
M 《宿云梦馆》是北宋文学家欧阳修创作的一首七言绝句。
E
M 吴庆军
M Ta出生于山东省汶上
E
M 吴庆军
M 姓名：吴庆军性别：男出生信息：1972年4月出生籍贯：山东省汶上人学习经历： 1991年9月入中国医科大学英文医学系（六年制），1995年转入中国医科大学临床医学系（七年制）；1997年9月转入中国协和医科大学临床医学系（八年制），1999年7月毕业于中国协和医科大学，获博士学位。
E
M 又见西柏坡
M 《又见西柏坡》这首歌是由歌手戴玉强演唱的，所属专辑为《喀什葛尔女郎》。
E
M 多声部
M 多声部，即在音乐进行过程中,同时出现一个以上的不同声部。
E
M 程小然
M Ta出生于安徽安庆
E
M 程小然
M 程小然，1995年2月12日出生于安徽安庆，内地男歌手，擅长唱歌、写词、作曲，代表作《转身旧回忆》《素手染画》、《不伤感的歌》等。
E
M 北京音乐家协会
M 北京音乐家协会（简称北京音协）是中共北京市委领导下的，由北京音乐家自愿结合的专业性人民团体。
E
M 超级女团[中国内地流行乐女子组合]
M 超级女团，中国内地流行乐女子组合，由刘凡、黄妙琦、陈卓璇、严星月、季星星、薛明媛、钟颖、罗雪苡、朱美霖、程知白、莫翠瑜、岑纪沛、郑佳琦、马梦云及黄薏帆组成。
E
M 科林思卫城山
M 科林思卫城山：位于希腊南部伯罗奔尼撒半岛东北端，在科林思城邦境内，是一座高570多米的石灰山。
E
M 山寺独宿
M 山寺独宿此诗是作者初入仕途的作品，作者可能因背井离乡加之在山寺独居，孤寂无聊，所以在冷雨夜写下此诗，聊以自慰。
E
M 圣加仑修道院图书馆
M 圣加仑修道院图书馆，这里保存着上百册无价的羊皮纸手稿，如公元9世纪最老的著名建筑图纸。
E
M 中国评剧大剧院
M 位于北京
E
M 中国评剧大剧院
M 红色的铜剪纸体现出浓郁的风族风格，弧形的不对称门廊又颇具现代气息，这是坐落在丰台区西罗园的中国评剧大剧院。
E
M 吴达元
M Ta毕业于清华大学、里昂大学
E
M 吴达元
M Ta的代表作品有《法国文学史》、《法语语法》
E
M 吴达元
M Ta出生于上海
E
M 吴达元
M 吴达元原藉广东中山人，生于上海。
E
M 曾仕强
M Ta毕业于英国莱斯特大学，美国杜鲁门州立大学
E
M 曾仕强
M Ta的代表作品有《易经的智慧》《易经的奥秘》《曾仕强评胡雪岩》《易经中的管理智慧》等。
E
M 曾仕强
M Ta主要成就有荣登2010第五届中国作家富豪榜
E
M 曾仕强
M 曾仕强（1934.08.28-），中国式管理大师，亚洲八大讲师之一，全球华人中国式管理第一人，被称为“中国式管理之父”。
E
M 姚文瀚
M Ta出生于顺天(今北京)
E
M 姚文瀚
M 姚文瀚，号濯亭，顺天(今北京)人，生卒年不详。
E
M 刘一佛
M 刘一佛，男，1967年出生于江苏徐州，自幼习画，少年时从学于钱松岩、陈大羽、张文俊等名师。
E
M 湛然
M 唐代僧人。
E
M 端斗拉
M 端斗拉，花儿音乐。
E
M 孙云畴
M 孙云畴，教授。
E
M 康定斯基画即兴
M 康定斯基画即兴是一幅油画作品，作于1914年，作者是康定斯基。
E
M 刘一层
M Ta出生于湖北省大治县
E
M 刘一层
M 刘一层（1913-），属于中国第二代油画家。
E
M 科罗及其港口
M 科罗城及港口位于委内瑞拉西北部的法尔孔州，在首都加拉加斯西北约320千米处。
E
M 水调歌头·多景楼
M 水调歌头·多景楼,是一首由宋代作者 陆游 著作，情感丰富，表达其郁郁不得志的古诗。
E
M 文逝水
M Ta的代表作品有《为一个女人写诗》
E
M 文逝水
M Ta出生于江苏徐州丰县
E
M 文逝水
M 文逝水，江苏徐州丰县人。
E
M 哭月
M 哭月，霹雳布袋戏虚拟人物之一，登场于霹雳天启。
E
M 凯瑟琳·詹金斯
M Ta出生于英国威尔士的尼思
E
M 凯瑟琳·詹金斯
M 凯瑟琳·詹金斯是首位连续两年荣获全英古典音乐奖年度专辑大奖女艺人，她的全新大碟荣登英国流行金榜季军，她被英国传媒誉为“最具歌声力量的新甜心”的歌剧、声乐跨界女艺人。
E
M 王晕
M 字石谷，号耕烟山人、乌目山人、清晖主人，常熟(今属江苏)人。
E
M 布鲁诺·里戈托
M Ta毕业于法国国家音乐学院
E
M 布鲁诺·里戈托
M Ta出生于巴黎
E
M 布鲁诺·里戈托
M 布鲁诺·里戈托法国钢琴家，生于巴黎，他在法国国家音乐学院学习歌曲，作曲和乐队指挥。
E
M 胡慧兰
M 胡慧兰，女，出生于梨园世家，十二岁开始授师学艺，先以花旦应工，后该唱老旦，现为中国戏剧家协会会员，江苏省京剧院主要演员。
E
M 孙悟空大闹雷音寺
M 香港电影《孙悟空大闹雷音寺》由大联影业公司于1965年出品。
E
M 哭祖庙
M 《哭祖庙》选段节选自越剧引 历史剧《北地王》。
E
M 科斯坦齐歌剧院
M “科斯坦齐剧院”。
E
M 刘东京
M Ta出生于天津
E
M 刘东京
M 刘东京，(1955.6—)天津人，擅长油画 。
E
M 狂板
M 《狂板》是斯托克的油画，该油画创作于1900年。
E
M 沃尔特·法利
M Ta的代表作品有《黑神驹》《战争中的男人》
E
M 沃尔特·法利
M 沃尔特·法利，是一名美国作家，他的叔叔是一名职业骑师。
E
M 四川省干部函授学院学报
M 四川省干部函授学院学报--创刊于1999年，季刊，是由中共四川省委宣传部主管，四川省干部函授学院（四川文化产业职业学院）主办的省级人文社会科学学术刊物，国内外公开发行。
E
M 张顺江
M Ta出生于北京
E
M 张顺江
M 张顺江，世界著名学者、博士生导师，中国科学技术大学研究生院教授，美国纽约大学客座教授、高级督导。
E
M 山东大学威海分校图书馆
M 山东大学威海分校图书馆创建于1987年，2003年新馆建成使用。
E
M 水龙吟·梨花
M 《水龙吟·梨花》是一首由周邦彦著作的宋代诗词，格律谨严，语言曲丽精雅，长调尤善铺叙，纯为体物之作，不涉个人怀抱，但笔力矫健，词境恢宏，是一首杰作。
E
M 中央财经大学图书馆
M 中央财经大学图书馆坐落于校园西北侧，建筑面积11.877平方米，有阅览室八个，书库六层，阅览座位1047个。
E
M 王禹偁
M Ta出生于济州钜野(今山东菏泽市巨野)
E
M 王禹偁
M Ta主要成就有诗词、散文创作
E
M 王禹偁
M 王禹偁（954—1001），宋白体诗人、散文家。
E
M 四川职业技术学院学报
M 四川职业技术学院学报--由四川省教育厅主管，为四川职业学院主办，主编王金星，本刊由四川职业技术学院主办，四川省教育厅主管，办刊宗旨为紧密结合我省经济发展及当地教育、电视教育现状，立足教育现状，引导职教改革，服务地方经济。
E
M 詹剑峰
M 詹剑峰，男，1902～1982年。
E
M 鄂伦春族民歌
M 鄂伦春族主要分布于内蒙古自治区的呼伦贝尔盟鄂伦春自治旗、布特哈旗和黑龙江省呼玛、逊克、爱辉、嘉阴等县。
E
M 樱花劫
M 《王的校园·樱花劫》，作者莫可菲，现已完结。
E
M 陈没
M Ta的代表作品有曾为歌手梁静茹创作《崇拜》《亲亲》《情歌》《三吋日光》等知名歌曲
E
M 陈没
M Ta也叫陈勇志
E
M 陈没
M 你也可以叫Ta陈勇志
E
M 陈没
M 陈没，原名陈勇志，知名作词人、企业家，曾为歌手梁静茹创作《崇拜》《亲亲》《情歌》《三吋日光》等知名歌曲，2006年7月1日创建相信音乐。
E
M 城市少女
M 城市少女（City Girls），20世纪80年代（1985—1990年）台湾音乐组合。
E
M 刘书恒
M 刘书恒，原名书亨，字长天，1941年生， 涿州市人，刘书恒发明有“书亨简明速效习字法”含五项国家专利。
E
M 王明贤
M Ta的代表作品有《当代建筑文化与美学》、《中国建筑美学文存》、《新中国美术图史：1966-1976》
E
M 王明贤
M 王明贤，中国文革美术专家，中国艺术研究院建筑艺术研究所副所长，著作：《当代建筑文化与美学》、《中国建筑美学文存》、《新中国美术图史：1966-1976》。
E
M 卢克莱齐亚受辱记
M 《卢克莱齐亚受辱记》，两幕歌剧作于1946年，邓肯编剧，布里顿谱曲。
E
M 厉家恩
M 厉家恩，出生于1947年，是职业画家。
E
M 王信聪
M Ta的代表作品有《山居之秋》
E
M 王信聪
M Ta也叫王妙明
E
M 王信聪
M 你也可以叫Ta王妙明
E
M 王信聪
M 王信聪：男，1964年出生，祖籍河南省宁陵县，自幼喜爱绘画，师从岑学恭，赵蕴玉，黄纯尧等著名艺术家家，形成了自己独特的山水彩墨画风格。
E
M 梅兰竹菊四条屏
M 此为清蒲华的“梅兰竹菊四条屏”。
E
M 刘传光
M 刘传光，1943年生于山西定襄县，原任 (52617) 部队主任，大校军衔。
E
M 勒罗斯
M 建成于中世纪
E
M 勒罗斯
M 位于距离特隆赫姆160公里，距离首都奥斯陆400公里
E
M 勒罗斯
M 勒罗斯是一个采矿重镇，它距离特隆赫姆160公里，距离首都奥斯陆400公里，人口大约3500人。
E
M 山东理工大学逸夫图书馆
M 位于山东淄博山东理工大学院内
E
M 山东理工大学逸夫图书馆
M 山东理工大学逸夫图书馆，根据学校“以工为主，理工结合，文理渗透，特色鲜明”的学科专业布局，入藏各类各专业文献，已经逐步形成自己的馆藏特色，形成了理、工、文相结合，机械、电子、电气、计算机、经管、文史、生物等多学科藏书体系，是学校的文献信息中心和学术机构。
E
M 王元化和他的朋友们
M 《王元化和他的朋友们》是由罗银胜所著的一本书籍之一，于2009年湖北人民出版社出版。
E
M 山东省水利职业学院图书馆
M 山东水利职业学院图书馆是山东省高校图书情报工作委员会的会员馆。
E
M 生查子·富阳道中
M 《生查子·富阳道中》是北宋毛滂的一首词。
E
M 王广陵
M Ta出生于扬州
E
M 王广陵
M 王令（1032—1059），初字钟美，后改字逢原，广陵（今江苏扬州市）人。
E
M 山东建筑大学学报
M 山东建筑大学学报，是由山东建筑工程学院主办的自然科学类季刊。
E
M 崔羽明
M Ta的代表作品有《退色》
E
M 崔羽明
M 崔羽明，独立原创歌手，一直坚持自己的音乐梦想，十年来创作歌曲近500首。
E
M 出山利三
M 出山利三（ToshimitsuDeyama）是XJAPAN乐团的成员之一，在乐团中担任主唱的位置。
E
M 缂丝花卉轴
M 缂丝花卉轴，文物，清代，杏色地，画面用十余种色线缂织树木、柴薪、五蝠，月季、寿菊、水仙、竹、灵芝散生在溪水潺潺的山石间，此件缂丝轴采用了缂织与着色相结合的手法，先用通经断纬的方法缂织树木、花卉、山石的轮廓，然后用色笔添染各种细节。
E
M 郝派
M 净行演员郝寿臣继承黄（润甫）派，对架子花脸的表演有一定的创新，形成了自己的风格，称为“郝派”，是20年代以来净行三大流派之一。
E
M 吴泽东
M Ta的代表作品有《范蠡献西施》
E
M 吴泽东
M 吴泽东，优秀青年演员，广东粤剧院一团主要演员，应工花脸行当，在《范蠡献西施》、《洞庭良缘》、《紫钗记》、《双虎闹金銮》等剧目中担任重要角色。
E
M 魏连军
M 魏连军：(笔名：雨农) 职业画家,石家庄市人。
E
M 拉维尼娅·丰塔纳自画像
M 拉维尼娅·丰塔纳自画像是拉维尼娅·丰塔纳的油画作品之一。
E
M 刘光光
M 刘光光，2009年毕业于鲁迅美术学院视觉传达设计系 获学士学位，现生活和工作于北京。
E
M 蓝胡子公爵城堡
M 《蓝胡子公爵城堡》，是一部恐怖警世歌剧，为独幕歌剧，巴托克作曲，作于1911年。
E
M 向维果
M Ta的代表作品有《向维果成都坝子画集》，《峨眉扇面》
E
M 向维果
M 向维果，1942年9月生，字木邨，千头利木奴主人。
E
M 李自建
M 李自健，男，著名旅美画家，1954年生于湖南邵阳，1982年毕业于广州美术学院油画系，1988年移居美国洛杉矶。
E
M 路易吉·玛利尼
M 路易吉·玛利尼(Luigi Marini, 1884-1942)，意大利男高音歌唱家。
E
M 夏山雨霁图手卷
M 夏山雨霁图手卷，我国历史时期文物，创作于清朝乾隆年间。
E
M 李超雄
M Ta毕业于广州美术学院
E
M 李超雄
M Ta的代表作品有《寻找真实》、《对阿Q的批判》
E
M 李超雄
M 李超雄，1978年8月生于广东省中山市小榄镇，毕业于广州美术学院。
E
M 刘兴涛
M Ta出生于四川
E
M 刘兴涛
M 刘芯（兴）涛，男，1968年生于四川西昌，现任乐山师院美术系副教授、西画教研室主任，油画作品曾发于《美术》、《艺术家》、《美术界》、《93中国美术家》、《都市人格与当代艺术》、《艺术界》、《艺术当代》、《东方艺术》、《全国高等美术教育教师作品集》等专业刊物。
E
M 拉卢维耶尔
M 位于在沙勒罗瓦-布鲁塞尔运河上。
E
M 拉卢维耶尔
M 拉卢维耶尔，是比利时南部城市。
E
M 山西农业大学图书馆
M 位于山西农业大学
E
M 山西农业大学图书馆
M 山西农大图书馆的前身是始建于1907年的私立铭贤学堂图书馆。
E
M 私密日记
M 新媒体电影《私密日记》：在朋友和家人面前，小欣是穿着牛仔裤和T恤，与别人毫无差异的邻家女孩，白天她是一名称职的法务秘书。
E
M 王焕宝
M 王焕宝 （1939.11-），男，汉族，辽宁丹东人，中共党员，教授。
E
M 音舞诗画
M 音舞诗画，由诗歌朗诵发展而来，增加了音乐、舞蹈、表演画面，是一种新的文艺表演形式，比诗歌朗诵更丰富，更活泼，更具有观赏性。
E
M 刘建才科班
M 刘建才科班，是一个河南梆子班社，始于1927年，科班招生于李新集，学员共23人。
E
M 雷雨[歌剧]
M 由上海歌剧院创作的歌剧《雷雨》2001年先以音乐会形式亮相，2006年被搬上歌剧舞台。
E
M 黎恩济
M 《黎恩济》全名应该是《黎恩济，最后的护民官》(Rienzi，der Letzte der Tribunen)，故事叙述了14世纪中叶的罗马护民官黎恩济的故事：黎恩济因率众反抗贵族们的暴虐使罗马市民恢复自由，却由于妹妹跟青年贵族的恋爱和别的因素，受到市民误解而被杀，结果罗马市民的自由也随着消失。
E
M 溪岸图
M 《溪岸图》传为五代董源的作品，20世纪30年代徐悲鸿得于桂林，1938年被张大千带回四川，后张大千以金农《风雨归舟图》与之交换。
E
M 成公亮
M Ta毕业于上海音乐学院附属中学
E
M 成公亮
M Ta的代表作品有《凤翔千仞》、《遁世操》、《孤竹君》、《忘忧》、《文王操》
E
M 成公亮
M 1960年，二十岁的成公亮毕业于上海音乐学院附属中学的古琴专业，五年后，毕业于该学院民族音乐理论作曲系。
E
M 京剧化装
M 演员到后台先要洗脸、换水衣子(专用的化装内衣)，再到化妆台前抹彩或勾脸，脸部化好后，旦角演员还要梳大头、贴片子(由梳头桌师傅用榆树胶刮好片子，折成小弯、撇桃、大柳等造型按脸型贴好)、插戴泡子，便可以穿彩裤、彩鞋或厚底靴、薄底鞋。
E
M 兰花图轴
M 《兰花图》是中国清代画家金农的国画作品。
E
M 韦豪
M Ta毕业于广州市体育学院
E
M 韦豪
M 韦豪粤剧专业科武功教师高级讲师。
E
M 莱茵的黄金
M 莱茵的黄金（Das Rheingold）是《尼伯龙根的指环》（Der Ring des Nibelungen）系列中四部歌剧的第一部，由华格纳作曲及编剧。
E
M 溪山行旅图
M 《谿山行旅》为中国北宋画家范宽的作品。
E
M 林盟艺饰装饰画
M 林盟艺饰装饰画是由林盟艺饰手绘艺术工作室专业手绘绘制的装饰画，主要用于家居空间以及商场、酒店等公共场所的空间装饰。
E
M 刘凤林[画家]
M Ta毕业于哈尔滨师范大学
E
M 刘凤林[画家]
M 刘凤林，毕业于哈尔滨师范大学，画家。
E
M 拉韦纳的早期基督教建筑
M 拉韦纳位于佛罗伦萨东北180多公里，靠近亚得里亚海，是欧洲拜占庭文化的宝库，尤其以镶嵌画闻名于世，也是大诗人但丁安息的地方。
E
M 数字文献学
M 数字文献(Digital document)是以二进制数字代码形式记录于磁带、磁盘、光盘等载体，依赖计算机系统存取并可在通信网络上传输的文本、图像、音频、视频等文献。
E
M 路易丝
M 《路易丝》是作曲家根据自撰的脚本谱写的四幕歌剧，他把这部作品还特别地叫做《音乐传奇》。
E
M 许新有
M 许新有，笔名富源。当代实力派写意山水画家。
E
M 榔头花
M 《榔头花》是一幅由法国画家让·阿普创作的油画，该画作于1916年，此幅《榔头花》有６２×５０厘米，现归巴黎弗朗西·阿普收藏。
E
M 刘博睿
M 刘博睿，汉族，一九八二年出生于辽宁沈阳，二零零四年毕业于鲁迅美术学院艺术设计系，是一位颇具潜质的青年画家，现代画坛的新生力量。
E
M 乃东昌珠寺壁画
M 乃东昌珠寺壁画在西藏自治区乃昌县南约2公里处。
E
M 数字方志
M 数字方志，是把新旧的地方志扫描录入电脑，可以在网络上阅读。
E
M 文达
M Ta毕业于上海美专
E
M 文达
M 文达，原名李文达，天津人。
E
M 故乡的小路[武国举演唱的歌曲]
M 《故乡的小路》，由许德清作词，楚兴元作曲，武国举演唱的一首歌曲。
E
M 翟刘斌
M Ta毕业于西安音乐学院
E
M 翟刘斌
M Ta的代表作品有《圪梁梁》、《阳光少年》、《杭州赋》等
E
M 翟刘斌
M Ta主要成就有2014金鸡百花奖最佳作曲
E
M 翟刘斌
M Ta的星座是双子座
E
M 翟刘斌
M Ta也叫小宅
E
M 翟刘斌
M 你也可以叫Ta小宅
E
M 翟刘斌
M 翟刘斌，陕西人，别名小宅，内地知名音乐人、青年作曲家、音乐制作人、蝌蚪合唱团创始人，知名音乐人、北京第柒传媒CEO，自幼受父亲影响学习音乐，毕业于西安音乐学院。
E
M 绍兴文理学院学报
M 绍兴文理学院学报是绍兴文理学院主办的综合性学术期刊，主要刊登社会科学、自然科学、教育教学等基础学科和技术科学领域的研究论文和研究成果，国内外公开发行。
E
M 澳大利亚广播公司
M 澳大利亚国家广播电视机构。
E
M 安乐蜗
M 安乐蜗，是香港电视广播有限公司旗下J2频道播出的一档自制家居品味节目，于2010年12月5日首播。
E
M 爱如日升日落
M 《爱如日升日落》是陈信荣作词，周传雄作曲，周传雄演唱的一首歌曲，收录在专辑《男人海洋》中。
E
M 董冬冬[音乐人]
M Ta毕业于北京电影学院
E
M 董冬冬[音乐人]
M Ta的代表作品有《时间都去哪儿了》，《终于等到你》，《失恋style》
E
M 董冬冬[音乐人]
M Ta出生于北京
E
M 董冬冬[音乐人]
M 董冬冬，音乐人，1981年出生于北京，自幼学习钢琴，高中学习作曲。
E
M 钉子裤乐队
M 钉子裤成立于2005年8月.主要风格ROCK/EMO/INDIE。
E
M 李九义
M 画虎名家李九义的简介及作品。
E
M 爱怎么继续
M 爱怎么继续，所属专辑爱怎么继续，林剑衡 演唱，2003年美亚娱乐公司发行。
E
M 轩一心
M 轩一心，名人，工山水，兼书法，现为中国美协创研班山水画创作室画家、河南省美术家协会会员、河南省炎黄书画院副院长，河南柏元书法教育中心特聘客座教授。
E
M 李克礼
M Ta的代表作品有《说婆婆》《夜深沉》《征婚记》等
E
M 李克礼
M Ta出生于贵州正安
E
M 李克礼
M 李克礼，国家二级作曲，曾认中国音乐家协会会员、第二、三、四届贵州音协理事，中国曲艺家协会会员，贵州省曲艺会员、贵州省黔剧团乐队副队长，中共党员，文化厅老年书法协会会员和省老年艺术家委员会会员。
E
M 罗伯特·劳申伯格土耳其宫女
M 罗伯特·劳申伯格土耳其宫女是一幅油画作品，创作于1955至1956年，作者是罗伯特·劳申伯格。
E
M 李洪祯
M 李洪祯，山东历城人。
E
M 京剧脸谱
M 京剧脸谱，是具有民族特色的一种特殊的化妆方法。
E
M 罗伯特·劳申伯格无题·中国
M 罗伯特·劳申伯格无题·中国是一幅油画作品，创作于1983年。
E
M 谢伟新
M 谢伟新，毕业于广东粤剧学校，国家三级演员，广东粤剧院一团主要演员。
E
M 爱我就跟我走
M 《爱我就跟我走》由郑丽君演唱，由花泽冰作词，于2008年出版发行，让我们在那些久过分追求气势和唯美的浮华歌声中冷静下来，回归一种很长时间以前曾经有过的感动。
E
M 罗斯基勒大教堂
M 罗斯基勒大教堂是丹麦最杰出的建筑精品之一，这个砌着红砖、具有精细的尖顶的大教堂给人留下了深刻的印象，令人难以忘怀，1995年，世界遗产委员会将其列入世界遗产名单。
E
M 霜天晓角·人影窗纱
M 《霜天晓角·人影窗纱》是由宋代诗人蒋捷所写的一首诗。
E
M 夕琳
M Ta的代表作品有《青春年少》、《初涉职场奋斗记》《校花校草的幽默爱情》等
E
M 夕琳
M Ta也叫原名王彦
E
M 夕琳
M 你也可以叫Ta原名王彦
E
M 夕琳
M 夕琳，原名王彦，是一名生于七十年代的理想主义作家，现供职于中国商业出版社。
E
M 刘宇钢
M 刘宇钢，男，汉族，1971年出生，职业画家。
E
M 罗本岛
M 罗本岛（南非荷兰语：Robbeneiland；英语：Robben Island），是南非开普敦桌湾中一小岛，面积5.07平方公里，岛名在荷兰语中意为“海豹岛”。
E
M 霜天晓角·仪真江上夜泊
M 《霜天晓角·仪真江上夜泊》是南宋词人黄机的作品，词的上阕描写了凄寒的江景，下阕描绘了心中的愁苦，表现出一种空有济世之才，而无施展之处的感情。
E
M 首都师范大学学报
M 首都师范大学学报是创刊于1973年，首都师范大学主办的。-
E
M 鞍山电视台
M 鞍山电视台成立于2002年，是由辽宁省政府批准的股份制企业，同年被评定为辽宁省高新技术企业。
E
M 李济民
M 1、李济民现为 山东艺术学院美术学院教授、硕士研究生导师、综合绘画系主任、院绘画材料研究所长，科研处副处长、中国美术家协会会员。
E
M 爱看得见
M 来自中国四川的藏族少女，被Avex力捧的新人女歌手阿兰，凭悦耳的歌声和漂亮的外表被日本的Avex唱片公司看中签约成为歌手。
E
M 黄虹[民歌歌唱家]
M Ta毕业于曾到中央歌舞团学习
E
M 黄虹[民歌歌唱家]
M Ta的代表作品有《小河淌水》；《放马山歌》；《我望槐花几时开》；《猜调》；《赶马调》；《绣荷包》等，
E
M 黄虹[民歌歌唱家]
M Ta出生于昆明
E
M 黄虹[民歌歌唱家]
M Ta也叫黄琼芝
E
M 黄虹[民歌歌唱家]
M 你也可以叫Ta黄琼芝
E
M 黄虹[民歌歌唱家]
M 黄虹，女，原名黄琼芝，云南昆明人，歌唱家。
E
M 东京旅馆乐队
M “东京旅馆”乐队 (Tokio Hotel) 是德国新晋低龄摇滚乐队。
E
M 周建霞
M 周建霞，国家一级演员，中国音乐家协会会员。
E
M 爱过不后悔
M 爱过不后悔是由中国最年轻的教授之一、著名青年歌手郑源演唱的一首作品，歌词真挚质朴，很容易俘获人心，一经推出就获得了歌迷朋友们的热烈追捧。
E
M 何纪光
M Ta毕业于上海音乐学院民族声乐系
E
M 何纪光
M Ta的代表作品有歌曲有《挑担茶叶上北京》、《洞庭鱼米乡》等
E
M 何纪光
M Ta出生于湘西土家族苗族自治州古丈县
E
M 何纪光
M 何纪光（1939--2002），男，苗族。
E
M 俄罗斯强力集团
M “强力集团”又被称为“五人强力集团”、“强力五人集团”、“五人团”等。
E
M 地球乐团
M Ta也叫地球合唱团
E
M 地球乐团
M 你也可以叫Ta地球合唱团
E
M 地球乐团
M 地球乐团（globe）是在1995年8月出道的日本Band。
E
M 丹第
M Ta的代表作品有《费尔瓦尔》、《异邦人》、《圣·克里斯托夫的传说》
E
M 丹第
M 丹第是一位交响乐作曲家,他在1886年写出的《法国山歌》交响曲，是他的最受欢迎的杰作之一。
E
M 姜志平
M 姜志平，著名京剧票友，是江苏省高淳县烟草专卖局营销部的一名普通职工。
E
M 柳禽白鹇图
M 《柳禽白鹇图》是中国明代画家汪肇的国画作品。
E
M 架子花脸
M 架子花脸，范围很广，以工架、念白、表演为主。
E
M 梁振康
M 梁振康，男，字妙康，广东新会人。
E
M 杨黎浩
M 杨黎浩，男，粤剧演员，代表作品有《宝莲灯》、《狸猫换太子》德国。
E
M 阿努齐奥·帕罗·曼托凡尼
M 阿努齐奥·帕罗·曼托凡尼（Mantovani，1905—1980）出生在意大利威尼斯的一个音乐世家，父亲曾是著名指挥家托斯卡尼尼乐队中的首席小提琴手。
E
M 和谐乐章
M 和谐乐章是由歌手宋祖英演唱，天艺唱片公司发行的歌曲。
E
M 冯伟棠
M 冯伟棠，因参加电台天才表演和歌唱比赛而获唱公司赏识，灌录第一张唱片《柔情蜜意时才不过十七岁。
E
M 地铁兄弟
M 地铁兄弟指王京强和单博岩两位，他们为了生存，也为了想唱歌，联袂走进地铁，在移动的列车上演唱自己的作品。
E
M 多拉蒂
M 多拉蒂（AntaI Dorati，1906—1988）美籍匈牙利指挥家；1906年4月9日出生于匈牙利布达佩斯的一个音乐世家。
E
M 监酒令
M 监酒令，京剧剧目。
E
M 榴花双莺图
M 吕纪榴花双莺图，国画精品，明吕纪的代表作品。
E
M 永和堂
M 永和堂是八和会馆的分堂之一，只供粤剧小武和武生住宿之用，与兆和堂性质相同。
E
M 李迎旗
M Ta毕业于解放军艺术学院
E
M 李迎旗
M 李迎旗：出生年月：1958年。
E
M 蒙台威尔第
M 蒙特威尔第（1567年5月15日－1643年11月29日），意大利作曲家。
E
M 晓音
M Ta的代表作品有《蒂红》、《长河落日》等
E
M 晓音
M 晓音，女，中国著名诗人，四川西昌人，《女子诗报》主编，文学学士。
E
M 冯楚迦
M Ta毕业于四川音乐学院
E
M 冯楚迦
M Ta的代表作品有专辑《相信你也在感觉》
E
M 雁荡图
M 《雁荡图》，又称为《雁荡五十三景图》。
E
M 卖虾姑娘
M 卖虾姑娘是一幅油画作品，创作于1760年，作者是威廉· 霍加斯。
E
M 刘彦勇
M Ta的代表作品有《基础图案》，《工艺》，《装饰图案构成》
E
M 刘彦勇
M Ta主要成就有浙江省美术家协会、浙江省花鸟画家协会会员
E
M 刘彦勇
M 刘彦勇，1952年生于河南泌阳，1976年毕业于河南大学艺术学院美术系留校任教。
E
M 砺剑图
M 《砺剑图》是现藏北京故宫博物院的明代古画。
E
M 林显源
M Ta的代表作品有《贵妃醉酒》
E
M 林显源
M 林显源( 2月21日生 ) 男，台湾台北市人。
E
M 魔鬼与凯特
M 魔鬼与凯特是三幕歌剧，其剧情取自捷克女作家聂姆曹娃创作的民间故事由维尼格编剧，安东·德沃夏克谱曲，1899年初在布拉格歌剧院首次公演。
E
M 卖鹦鹉的人
M 《卖鹦鹉的人》的是一幅由德国画家马克斯·李卜曼50岁以后创作的油画，此画作于1902年，画中这个卖鹦鹉的老头，以粗率的笔触描绘，但神情毕现，富有画趣。
E
M 刘彦水
M Ta的代表作品有《刘彦水画集》，《刘彦水山水画选》
E
M 刘彦水
M 刘彦水，男，1966年生，当代著名中青年中国画家。
E
M 摩尔达维亚教堂
M 摩尔达维亚（Moldavia）是位于罗马尼亚东北部的省份，以布乔维那（Bucovina）“彩绘”的修道院闻名。
E
M 柳腔
M 柳腔是青岛地区的地方剧种，产生于清代中期的即墨西部，由民间说唱“本肘鼓”演变而成。
E
M 西古德·普吕茨
M Ta的代表作品有《最后一块拼图》
E
M 西古德·普吕茨
M Ta出生于德国北部梅克伦堡州的布兰肯希小镇
E
M 西古德·普吕茨
M 西古德·普吕茨（1960-），男，生于德国北部梅克伦堡州的布兰肯希小镇。
E
M 刘心河
M 刘心河，男，1955年生于山东济南，结业于中央美院徐悲鸿画室。
E
M 明十三陵博物馆
M 位于北京市昌平区
E
M 明十三陵博物馆
M 明十三陵博物馆是明朝迁都北京后13位皇帝陵墓的总称，位于北京市西北约44公里处昌平区天寿山南麓，陵区面积达40多平方公里。
E
M 投谒齐己
M 《投谒齐己》，唐代诗人乾康的作品名称，该诗是写诗人拜访齐己时的情景，前两句用对比，把俗世的繁忙与寺庙的清幽进行对照。
E
M 西格·吉斯勒
M 西格·吉斯勒，1997年，担任哥伦比亚大学新闻学院副院长。
E
M 北京人民广播电台
M 北京人民广播电台是拥有独立发射机构的国有广播电台，成立于1949年2月2日,位于东长安街延长线的建国门外南侧。
E
M 曼代奥拉
M 曼代奥拉岩石曼代奥拉位于希腊的特里卡拉色州。
E
M 豇豆歌
M 《豇豆歌》是在四川省西充县流传的一首方言民歌，随着岁月的流逝，其出现年代已无从考证，传唱度也在不断降低。
E
M 太原大学学报
M 太原大学学报，是以刊发哲学、文学、历史学、经济学、法学、高等教育学研究以及计算机、建筑等理工应用技术为主的综合性学术季刊。
E
M 最后情妇
M 最后情妇是一本现代台湾言情小说，作者是笔名为星葶的作家。
E
M 摊破浣溪沙·病起萧萧两鬓华
M 这首词创作于作者的晚年，是一首抒情词，主要写她病后的生活情状，委婉动人。
E
M 酒歌
M 酒歌具有较强的娱乐性和实用性，通过互唱酒歌来交流感情和增进友谊。
E
M 关淑仪
M Ta的代表作品有《冬恋》
E
M 关淑仪
M 关淑怡，女，出生于1966年8月15日，是香港主流乐坛最特立独行的女子，代表作品有《冬恋》、《All time favourites》等。
E
M 恶刺乐队
M 恶刺乐队在号角唱片发行EP专辑《战争-瘟疫》，这是乐队建队以来首张出版物，其中全部作品出自恶刺的转变时期。
E
M 德里赫·斯美塔那
M 德里赫·斯美塔那是捷克著名的作曲家、指挥家和钢琴家。
E
M 戴留斯
M Ta出生于布雷福德
E
M 戴留斯
M 戴留斯出生于布莱德福德一个羊毛经销商的家庭，比起同时代的英国人，更是过着云游四海的生活。
E
M 靳嘉敏
M 靳嘉敏，北方姑娘。
E
M 格子兮
M Ta毕业于宣城市教育中心护理班
E
M 格子兮
M Ta的代表作品有《秋殇别恋》、《蹁跹》、《戒不掉的温柔》、《那些年深爱的他》
E
M 格子兮
M Ta出生于安徽宣城
E
M 格子兮
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 格子兮
M Ta也叫陈文君
E
M 格子兮
M 你也可以叫Ta陈文君
E
M 格子兮
M 格子兮，女，1995年7月16日出生于安徽省宣城市。
E
M 杜普蕾
M Ta出生于伦敦
E
M 杜普蕾
M 杜普蕾杰奎琳·杜普雷（1945－1987），英籍大提琴家，五岁初展过人禀赋，十六岁开始职业生涯，才华与年龄的落差倾倒众生；1973年，被确诊罹患多发性硬化症，遂作别舞台，缠绵病榻十余载，终卒于盛年。
E
M 六分脸
M 六分脸：京剧脸谱分类之一，又称“老脸”。
E
M 龙眠山庄图
M 《龙眠山庄图》亦称《山庄图》，是宋代杰出画家李公麟的白描山水画。
E
M 周腾飞
M Ta毕业于广东粤剧学校
E
M 周腾飞
M 周腾飞，粤剧教师。毕业于广东粤剧学校。
E
M 朱清强
M Ta毕业于中国戏曲学院
E
M 朱清强
M 朱清强粤剧表演讲师。
E
M 不羁恋人
M 《不羁恋人》，是歌手陈慧琳演唱的一首歌曲。
E
M 科尔沁叙事民歌
M 科尔沁叙事民歌，是主要流传在内蒙古东部的科尔沁草原上的民间艺术形式。
E
M 赵少昂
M Ta的代表作品有《木棉红占岭南春》;《一池杨柳垂新绿》;《枝头小鸟惊初雪》
E
M 赵少昂
M Ta也叫字叔仪
E
M 赵少昂
M 你也可以叫Ta字叔仪
E
M 赵少昂
M 赵少昂（1905～1998 ）字叔仪，男，汉族，原籍广东番禺。
E
M 刘晓曦
M Ta毕业于四川美术学院油画系
E
M 刘晓曦
M Ta的代表作品有《异度空间》
E
M 刘晓曦
M 刘晓曦，1994年毕业于四川美术学院油画系。
E
M 蒙娜万娜
M 《蒙娜万娜》是一幅裸体版的《蒙娜丽莎》，画中的裸体女人模样和法国卢浮宫名画《蒙娜丽莎》中的女人并不完全相同。
E
M 美山寺庙
M 美山寺庙，是全越南最大规模的古占婆国宗教遗址。
E
M 辛漠夫
M Ta的代表作品有评论集《闻捷的诗歌艺术》、《小说与诗的艺术》、《军事文学的观照》、《小说世界的一角》等
E
M 辛漠夫
M Ta出生于江苏常熟
E
M 辛漠夫
M Ta也叫原名周政保
E
M 辛漠夫
M 你也可以叫Ta原名周政保
E
M 辛漠夫
M 辛漠夫，原名周政保，江苏常熟人。
E
M 朝晖帮你忙
M 《朝晖帮你忙》为苏州电视台社会经济频道《社会传真》的一个新闻板块。
E
M 临潼童谣
M 童谣里有许多针砭时政的因素，对当年一些荒唐岁月里发生的荒唐事，通过儿童的口吻进行无情的针砭和嘲笑。
E
M 泰宁县图书馆
M 位于福建省三明市泰宁县杉城镇尚书巷1号
E
M 泰宁县图书馆
M 泰宁县图书馆位于泰宁县尚书街1号，成立于1984年，1997年2月现馆舍落成，现有藏书5万余册。
E
M 别无他求
M 时间永远记住了一些声音，那些用生命歌唱的音乐精灵，用自己最真挚的心声再现人生轨迹、再现情感经历，毫无疑问，他们是灵魂的工程师，因为他们的存在，让这个世界更加温情、更加美不胜收。
E
M 余良肱
M Ta出生于洪州分宁
E
M 余良肱
M Ta也叫康臣
E
M 余良肱
M 你也可以叫Ta康臣
E
M 余良肱
M 余良肱，字康臣，洪州分宁人。
E
M 丘玮
M 丘玮，江西人民出版社美术编辑，1949年12月出生于福建上杭。
E
M 卑微的承诺
M 《卑微的承诺》这张合辑全由乔洋一人创作，还一手包办每首歌的词、曲，编曲等创作，以及后期制作。
E
M 李佳儒
M Ta毕业于中国音乐学院
E
M 李佳儒
M 李佳儒，女，辽宁鞍山人，民歌手。
E
M 粉笔线乐队
M 粉笔线乐队是一支几近分崩离析的乐队，原因在于乐队成员观念和想法上的激烈矛盾。
E
M 彭特国王米特拉达梯
M 《彭特国王米特拉达梯》，K87/74a，作于1770年（时莫扎特14岁）。
E
M 拈花圣母
M 作者列奥纳多·达·芬奇是整个欧洲文艺复兴时期最杰出的代表人物之一。
E
M 中国画家大辞典
M 包括世界华人在内的中国画家大汇编。
E
M 李少春纪念馆
M 位于廊坊
E
M 李少春纪念馆
M 李少春（1919年----1975年）河北霸州人。
E
M 明陈宪章烟笼玉树图
M 《明陈宪章烟笼玉树图》，由陈宪章绘制，现藏于北京故宫博物院。
E
M 温庭筠词新释辑评
M 温庭筠词新释辑评是由张红编，中国书店2003-1出版，所属历代名家词新释辑评丛书>历代名家词新释辑评丛书 。
E
M 杨士弘
M Ta出生于许昌襄城（今属河南）人
E
M 杨士弘
M 杨士弘(一作宏)，元朝人，是元朝文学家，字伯谦，其好古学，尝选唐诗一千三百四十首，分为始音、正音、响乡，总名曰《唐音》。
E
M 冰菊舞
M 《冰菊舞》由张亚东作词，张莹作曲。
E
M 李有松
M 李有松，汉族民歌。浙江西部的牧童山歌。
E
M 何秉舜
M Ta毕业于巴黎高等音乐师范学院及加拿大魁北克省立音乐学院
E
M 何秉舜
M Ta的代表作品有《艳光四射》
E
M 何秉舜
M 何秉舜，香港著名音乐人，何韵诗的哥哥，毕业于巴黎高等音乐师范学院及加拿大魁北克省立音乐学院，主修钢琴演奏。
E
M 莱谢
M 莱谢，藏族民间劳动歌的一种，在撒种、拔草、收割、捻羊毛等劳动中，边干活边唱。
E
M 寒晓飞
M 寒晓飞，本名王腾飞，男，擅长音乐创作。
E
M 王魔
M 明代小说《封神演义》中的人物。
E
M 帕福斯
M 帕福斯（Pafos）位于塞岛西南部，距首都尼科西亚西南约100公里，曾经是塞浦路斯国家的首都，是一个气候适宜，自然环境优美的地方。
E
M 任堇
M 任堇，1881年出生于浙江绍兴，卒于1936年，字堇叔，近现代一名画家。
E
M 文登市图书馆
M 文登市图书馆始建于1956年4月15日，馆内设成人外借部、阅览部、儿童借阅部、采编部、参考咨询部、辅导部、读者服务部、老年阅览室、微机室、电子阅览室、办公室等部门。
E
M 约翰·霍克斯
M Ta毕业于哈佛大学
E
M 约翰·霍克斯
M 约翰·霍克斯（1925-1998），毕业于哈佛大学，美国著名先锋派和后现代主义作家，美国艺术文学院院士。
E
M 慈济大爱电视台
M 台湾大爱电视台是由慈济传播文化志业基金会所经营的电视网，原名慈济大爱电视台、大爱卫星电视股份有限公司，创立于1998年1月1日。
E
M 雅科布·格林
M 雅科布·格林(1785-1863)，德国著名语言学家，《儿童与家庭童话集》的编纂者，和弟弟威廉·格林曾同浪漫主义者交往，思想却倾向于资产阶级自由派。
E
M 蔡颖仪
M 蔡颖仪，女，中国汉族人，2000年佛山市优秀节目主持人。
E
M 皮埃蒙特
M 位于意大利西北的一个大区
E
M 皮埃蒙特
M 皮埃蒙特，意大利语：Piemonte，是意大利西北的一个大区。
E
M 闫晶明
M Ta毕业于山西大学中文系
E
M 闫晶明
M Ta的代表作品有《鲁迅与陈西滢》、《独白与对话》等
E
M 闫晶明
M Ta出生于山西
E
M 闫晶明
M 阎晶明，1961年生，山西人，1983年毕业于山西大学中文系，同年入陕西师范大学中文系攻读鲁迅与中国现代文学史专业研究生，1986年毕业，获四川大学文学硕士学位。
E
M 长沙政法频道
M 长沙政法频道是全国首家政法类专业频道，每天播出电视节目17小时以上，号覆盖整个长株谭地区及周边城市，并通过电信网络覆盖全省。
E
M 东方物流频道
M 《东方物流》频道是经国家广电总局批准的第一个以产业（行业）为主要服务对象的数字电视频道，是新媒体与现代产业有机结合的一种创新模式。
E
M 民歌与安魂
M 该书以民族音乐学田野调查的方法，通过对一位汉族民间歌手个人命运的描述与阐释，研究这位本土“歌师”六十年间，个人与社会、与历史、与音乐之间互为建构的历程。
E
M 韩国爱路客男神组合
M Ta也叫사랑의길손님
E
M 韩国爱路客男神组合
M 你也可以叫Ta사랑의길손님
E
M 韩国爱路客男神组合
M 韩国爱路客男神组合，组建于2009年，是一支人气非常高的偶像组合。
E
M 法勒
M Fale法勒，G.Geraldine Farrar (1882～1967) 美国女高音歌唱家。
E
M 民歌运动
M 六十年代的台湾乐坛由于版权法的不健全，很多唱片公司可以随意翻版国外的唱片，真正投资本土音乐的人在当时少之又少。
E
M 小隐自题
M 《小隐自题》宋代著名诗人林逋所写的一首诗。
E
M 颜一烟
M Ta毕业于日本早稻田大学
E
M 颜一烟
M Ta的代表作品有《盐丁儿》
E
M 颜一烟
M Ta出生于北京
E
M 颜一烟
M Ta也叫颜毓芬
E
M 颜一烟
M 你也可以叫Ta颜毓芬
E
M 颜一烟
M 颜一烟 (1912～1997)女。
E
M 新疆广播电视大学学报
M 《新疆广播电视大学学报》是一份中国国内统一发行的国家正式综合性学报类期刊。
E
M 春天的悲剧
M 歌曲《春天的悲剧》选自周传雄专辑《发觉》，由离云作词，周传雄（小刚）作曲，1994年歌林唱片出版并发行。
E
M 新雁过妆杰·梦醒芙蓉
M 《新雁过妆杰·梦醒芙蓉》，是南宋吴文英的一首词。
E
M 周柳
M 周柳，是北宋诗人周邦彦与柳永并称“周柳”，主要是因为他们在词中的情意缠绵；二人皆精于音律，创作长调。
E
M 西北民族大学学报
M 《西北民族大学学报》由国家民族事务委员会主管，西北民族大学主办，主编是杨士宏。
E
M 丹东电视台
M 丹东电视台始建于1992年，是丹东有线电视网络公司的前身。
E
M 苗族民歌
M 苗族民歌根据其内容可分为游方歌（情歌）、酒歌、苦歌、反歌、丧歌、劳动歌、时政歌、儿歌、谜语歌等几类，曲调各不相同。
E
M 黄飞鹏
M Ta的代表作品有小说：西门冠希（仙侠，已断更）
E
M 黄飞鹏
M Ta的星座是双鱼座
E
M 黄飞鹏
M 黄飞鹏，词曲作家、音乐制作人兼歌手。
E
M 黑豹乐队
M 黑豹乐队是中国著名摇滚乐队之一，成立于1987年。
E
M 国际音乐比赛会
M 【国际音乐比赛会】国际性的音乐比赛大会，约有一百多个。
E
M 孟鸿芳
M 孟鸿芳，为老孟七孟福保长子。
E
M 晴岚萧寺图
M 晴岚萧寺图是一幅国画作品，作者是中国五代时期画家李成。
E
M 沙皇与木匠
M 沙皇与木匠，是三幕喜歌剧，由洛尔青编剧并谱曲是根据李希登斯坦1814年所撰脚本《当木匠的俄国沙皇》，改编于1837年。
E
M 刘院明
M Ta的代表作品有《刘院明人体画选》、《刘院明画选》
E
M 刘院明
M 刘院明，汉族，字燕鸣，中国书画名人榜高级顾问，中国国际书画艺术研究院常务副院长、北京艺雕国际文化艺术中心艺术总监兼学术秘书长，美术专业高级职称。
E
M 牲口贩
M 《牲口贩》，二幕歌剧，查尔德编剧，沃恩·威廉斯(Ralph Vaughan Williams)谱曲，由皇家音乐大学(Royal College of Music)及英国歌剧公司(British National Opera Co．)联合演出。
E
M 毛南族民歌
M 毛南族民歌，形式多种多样，随唱随唱，是毛南族人最喜爱的文娱活动。
E
M 姜超迁
M Ta出生于辽宁省锦州市
E
M 姜超迁
M 姜超迁，音乐制作人。
E
M 格加西亚
M 格加西亚，西班牙男低音歌唱家、声乐教育家。
E
M 毛剑秋
M Ta的代表作品有《宇宙锋》
E
M 毛剑秋
M Ta主要成就有1938年9月正在天声舞台演出的毛剑秋拜梅为师
E
M 毛剑秋
M 毛剑秋，毛韵珂的次女毛剑秋，她的姐姐是毛剑佩，梅兰芳的弟子。
E
M 清朱僻桃花白头图
M 《清朱僻桃花白头图》，清代画作，上海博物馆藏。
E
M 三敬社
M 三敬社。
E
M 力群
M Ta毕业于国立杭州艺术专科学校
E
M 力群
M Ta的代表作品有《鲁迅像》、《饮》、《北京冬雪》等。
E
M 力群
M Ta出生于山西灵石
E
M 力群
M Ta也叫郝丽春
E
M 力群
M 你也可以叫Ta郝丽春
E
M 力群
M 力群（1912—2012）原名郝丽春，山西灵石人。
E
M 三盛班
M 汉调二簧班社。
E
M 读书河北
M 《读书河北》，主持人王宁，河北卫视播出，首播时间为2000年6月。
E
M 冬天里的二把火
M 《冬天里的二把火》是歌手葛兆恩 演唱的一首歌曲。
E
M 南朝民歌
M 南朝民歌盛于南北朝时间，在中国文学史上留下了华彩的一章。
E
M 皇者之声
M 皇者之声是芬兰的乐队。
E
M 亨利·维厄当
M Ta的代表作品有第1小提琴协奏曲等。
E
M 亨利·维厄当
M Ta出生于比利时东部的韦尔维耶
E
M 亨利·维厄当
M Ta也叫魏奥当
E
M 亨利·维厄当
M 你也可以叫Ta魏奥当
E
M 亨利·维厄当
M 亨利·维厄当( Henri Vieuxtemps,1820年 ) 比利时,是19世纪与维尼亚夫斯基、约阿希姆齐名的著名小提琴家，也是19世纪中为小提琴演奏艺术奠定现实主义原则的先驱。
E
M 清郑旼幽谷归樵图轴
M 清郑旼幽谷归樵图轴现藏浙江省博物馆，一级文物。
E
M 双调
M 元明以来，一般人常把两叠的词称为“双调”。
E
M 圣克劳德游园会
M 《圣克劳德游园会》一画采用意大利现实主义风景画的表现手法，注意以广角镜取景。
E
M 诵唱
M 诵唱，介于歌唱和说话之间的音调和发声风格。
E
M 倪林海
M Ta毕业于青海师大
E
M 倪林海
M 倪林海，男，生于1965年，1984年毕业于青海师大美术系，作品在国内外多次参展并获奖。
E
M 三品七等九格
M 此为古代中国绘画通史作家品名录，上起“六法”初备、个体画格确立之后，下接20世纪，与现代中国画界断，故名。
E
M 双赛班
M 双赛班，秦腔班社。
E
M 大男人小女孩
M 歌曲《大男人小女孩》是林俊杰第五张音乐专辑《西界》中的第八首歌曲，由俊杰作曲作词，2007年6月29日海蝶音乐公司发行。
E
M 哦门达
M 哦门达，纳西族古老的民歌。
E
M 贾巍
M Ta毕业于西北师范大学音乐学院
E
M 贾巍
M 贾巍，毕业于西北师范大学音乐学院，中国海洋大学艺术系副教授。
E
M 何晓青
M 何晓青，浙江杭州人，中国小号联合会副秘书长、中国音乐家学会会员、北京交响乐团首席小号。
E
M 裴咏杰
M Ta出生于梨园世家
E
M 裴咏杰
M 裴咏杰，京剧麒派著名老生演员。
E
M 商洛影剧院
M 商洛影剧院位于商州市北新街广场。坐北向南。
E
M 秋山晚翠
M 《秋山晚翠》是中国五代后梁至宋朝时期由关仝所作之画。
E
M 大概是天意
M 《大概是天意》是由姚同照作词，安香演唱的一首港台抒情歌曲，于2012年由天子音乐公司制作，华数唱片公司发行，出自于专辑《友人扮演》。
E
M 珍安克兰兹
M Ta毕业于加州大学
E
M 珍安克兰兹
M Ta的代表作品有《佳人蜜运》、《恶魔的魅力》等
E
M 珍安克兰兹
M Ta出生于美国加州
E
M 珍安克兰兹
M 珍·安·克兰兹（英语：Jayne Ann Krentz，1948年3月28日－今），结婚前名为珍·卡索（Jayne Castle）是一位美国罗曼史小说作家。
E
M 埃及六月起义爆发
M 埃及六月起义：1930年6月26日，埃及爆发反对英国的六月起义。
E
M 榜眼
M 科举时代的一种称号。
E
M 记忆芯片乐队
M 记忆芯片一支充满年轻活力的乐队。
E
M 汉斯·霍特
M Ta毕业于慕尼黑大学研习哲学，包括音乐学
E
M 汉斯·霍特
M Ta出生于德国
E
M 汉斯·霍特
M 德国出生的低音男中音汉斯·霍特（Hans Hotter）过去50年来的丰功伟绩可谓是历历在目。
E
M 四股弦剧
M 四股弦剧，四股弦，又名四根弦、二夹弦、五腔弦、武强弦、五调弦，是河北省地方戏稀有剧种之一。
E
M 强勒
M 强勒， 藏族民歌种类之一，强勒是甘南牧区藏族方言中对酒歌的称谓，实际上就是藏族民歌“鲁”的本意。
E
M 埃及六月起义
M 埃及六月起义是埃及人民反对英国殖民者，要求民族独立的民族起义运动。
E
M 国家的远见
M 国家的远见，片长：每集约50分钟（共8集）。
E
M 秦始皇时民歌
M 秦始皇统一中国后，为了巩固和发展新兴的政权，采取了一系列措施。
E
M 兰斋
M Ta的代表作品有《敦煌梦》
E
M 兰斋
M 兰斋， 著名作曲家、音乐人。
E
M 裘世戎
M Ta的代表作品有《断密涧》；《刺王僚》；《御果园》；《上天台》；《二进宫》；《草桥关》；《断后龙袍》
E
M 裘世戎
M Ta也叫裘振亭
E
M 裘世戎
M 你也可以叫Ta裘振亭
E
M 裘世戎
M 裘世戎，又名裘振亭。
E
M 青卞隐居图轴
M 元王蒙青卞隐居图轴为元朝王蒙的书画作品。
E
M 博硕克图汗
M 博硕克图汗：康熙十八年（公元1679年）九月，漠西蒙古准噶尔部首领噶尔丹势力不断壮大，完成了对准噶尔部的统一，西藏黄教首领五世达赖喇嘛派遣扎尔布奈喇嘛为使赐予他博硕克图汗（意为持教受命王）的名号，正式宣布准噶尔汗国的建立。
E
M 尚友社
M 尚友社，秦腔班社。
E
M 阿凯夫斯
M 阿凯夫斯，塞琉古帝国的一位将军，后来自立为国王，企图从塞琉古帝国独立。
E
M 五经
M 五经：1.儒家典籍《周易》《尚书》《诗经》《礼记》《春秋》的合称。
E
M 爱尔兰起义
M 爱尔兰人民为反对英国殖民统治而进行的武装起义。
E
M 阿基拉斯
M 阿基拉斯，是埃及托勒密国王托勒密十三世的顾命大臣之一。
E
M 初平
M 初平是东汉皇帝汉献帝 刘协的第三个年号。
E
M 永州市冷水滩区图书馆
M 位于永州市冷水滩区
E
M 崇宁
M 崇宁（1102年-1106年）是宋徽宗赵佶的第二个年号，取继承神宗常法熙宁之意。
E
M 山东民歌
M 山东民歌具有质朴、淳厚、强悍、粗犷和诙谐、风趣等特点。
E
M 禁忌之爱
M 《禁忌之爱》（原名：Défensed'aimer），是剧情电影。
E
M 刘思铭
M 刘思铭，男，台湾知名的音乐制作人、作词人、影视制作人和营销专家，2011年8月任土豆网原创中心（TOPC）总经理，直接向土豆网首席运营官王祥芸汇报。
E
M 任之玉
M Ta毕业于北京辅仁女中
E
M 任之玉
M Ta的代表作品有《山中女秀才》、《毛主席在秦皇岛》、《玉簪花》
E
M 任之玉
M Ta出生于北京人
E
M 任之玉
M 任之玉是一名中国油画家，据考证是北京人士，毕业于北平国立艺专美术系。
E
M 施特拉尔松德
M 施特拉尔松德（Stralsund）是德国梅克伦堡-前波莫瑞州濒临东海的一座城市，靠波罗的海，他的位置就像吕根岛的门户，风景优美，都有着辉煌的历史。
E
M 播州杨氏
M 播州杨氏出自弘农，是中国西南部的一个割据政权，存在时间自唐朝僖宗干符三年(公元876年)起到明朝神宗万历二十八年（公元1600年）止。
E
M 阿尔沙米斯王朝
M 阿尔沙米斯王朝（公元前163年～公元17年、公元38年～公元72年），科马基尼王国的奴隶制王朝，因为统治者的祖先为阿尔沙米斯而得名。
E
M 淳祐
M 淳祐，是宋理宗赵昀的第五个年号。
E
M 山有木兮
M Ta也叫Themountainhasawood
E
M 山有木兮
M 你也可以叫TaThemountainhasawood
E
M 山有木兮
M 山有木兮，出自《越人歌》，是中国文学史上较早的明确歌颂贵族和劳动者缔结友情的诗歌。
E
M 卢克·卡尔
M 卢克·卡尔，Lady GaGa酒保前男友。
E
M 孔雀乐队
M 孔雀乐队初建于2003年末，确立于2005年中。
E
M 周嘉俊
M Ta的代表作品有《南通虎》,《步鑫生现象反思》,《永远是黎明》
E
M 周嘉俊
M Ta出生于浙江镇海
E
M 周嘉俊
M 周嘉俊 男，1934年出生，浙江镇海人。
E
M 阿非利加
M 非洲全称阿非利加洲，位于东半球的东南部，赤道横穿大陆。
E
M 阿帕玛
M 阿帕玛 （古希腊文：Ἀπάμα），为巴克特利亚人斯皮塔米尼斯的女儿，塞琉古帝国塞琉西王朝建立者塞琉古一世的王后，他们在前324年的苏萨集体婚礼中奉亚历山大大帝之命结婚。
E
M 承平
M 承平：太平。
E
M 发觉
M 歌曲《发觉》是周传雄专辑《发觉》的主打歌，由歌林唱片于1994年出版并发行。
E
M 四大腔
M 彝族居住在我国云南、四川、贵州、广西等地区。
E
M 廖清
M 廖清，男，音乐人，所属中国唱片总公司。
E
M 吉诺·弗朗切斯卡蒂
M 吉诺·弗朗切斯卡蒂，在20世纪初期出生的法国小提琴家，是一位在艺术上富有独特魅力和影响的人物。
E
M 上海京剧院
M 上海京剧院为中国著名的表演艺术团体，于1955年3月在原华东实验剧院京剧团、上海人民京剧团的基础上合并组建，首任院院长是京剧艺术大师周信芳先生。
E
M 十八应真图卷
M 《十八应真图卷》为明代画家吴彬所作，引首为乾隆题“游艺神通”四楷书，卷中钤乾隆诸玺并行书题跋。
E
M 广西电视台
M 广西电视台卫星频道于1997年上星播出，全国复盖人口近8亿，落地东盟各国及香港、澳门、台湾等地区。
E
M 哥本哈根的童话
M 这首歌曲虽然是乐妍的创作歌曲，却是她存了八年的压箱宝，问她为何都没拿出来给大家听呢？她却很自然的说：“因为没有人问过我啊！我怎么好意思很臭屁的拿出来说，你看，我也会写歌耶！”，还好事在一次的歌唱练习中，乐妍无意识的弹出自己写的曲子哼唱，被制作人问起，才知道出自心如手笔，制作人力荐，并请人填上词，完成整首曲子，收录在专辑里。
E
M 狼毒
M Ta也叫川狼毒、续毒、绵大戟、闷花头、热加巴、一扫光、搜山虎、一把香、药罗卜、生扯拢、红火柴头花、断肠草
E
M 狼毒
M 你也可以叫Ta川狼毒、续毒、绵大戟、闷花头、热加巴、一扫光、搜山虎、一把香、药罗卜、生扯拢、红火柴头花、断肠草
E
M 狼毒
M 狼毒，是一种多年生草本，高30～60cm。根肥厚肉质。
E
M 李大康
M Ta毕业于汇文中学；北京广播学院
E
M 李大康
M Ta出生于河北正定
E
M 李大康
M 李大康，男，1948年出生于河北正定。
E
M 灵迹乐队
M 灵迹乐队是以黑金属、哥特金属为其风格的在国内开创了黑暗金属的一条新路的摇滚乐队。
E
M 阿瑞斯托诺斯
M 阿瑞斯托诺斯，是一名护卫官，死于公元前316年。
E
M 大中
M 大中国是1094年由鄯阐高氏创立的国家，疆域大概于今天中国云南省、部分四川省、部分贵州省、缅甸北部地区和越南与老挝的部分领土。
E
M 四大名旦
M 一般而言，四大名旦是指民国十六年（1927年）由北平（现北京）《顺天时报》评选出的梅兰芳、尚小云、程砚秋、荀慧生、徐碧云五位著名的京剧旦角中的前四位。
E
M 孙宗林
M Ta毕业于西安美术学院
E
M 孙宗林
M Ta出生于陕西凤翔
E
M 孙宗林
M 孙宗林，男，生于1965年，陕西凤翔人，毕业于西安美术学院，山水画家。
E
M 推剧
M Ta也叫四句推子
E
M 推剧
M 你也可以叫Ta四句推子
E
M 推剧
M 推剧源于花鼓灯，是一种流传于沿淮地区为人民喜闻乐见的汉族戏曲剧种之一。
E
M 肖玛
M 肖玛，四川师范大学舞蹈学院音乐剧系，四川师范大学音乐学院声乐系特聘教师。
E
M 冉启雍
M 冉启雍，又名启开,字雍画,号观山楼主..1944年生,四川彭水县人.1965年毕业于西师美院,从教30于年,向清华美院及国家相关部门输送了不少优秀人才.他立足传统,大胆探索,其作品线条流畅.气势恢宏,浑朴凝重.现为峨眉山画院院长,峨眉山市美协副主席,中国美术家协会敦煌创作中心创作委员,中国人工耳蜗学院美术教授,一级美术师,文化部聘用画家,获世界铜奖艺术家.。
E
M 万松金阙图卷
M 《万松金阙图》卷，南宋，赵伯骕作，绢本，青绿，纵27.7cm，横136cm。
E
M 三面旗
M 《三面旗 》是由约翰斯于1958年 创作。
E
M 五代人丹枫呦鹿图轴
M 五代人丹枫呦鹿图轴，五代时期文物，台北故宫博物院收藏。
E
M 射骑图
M 《射骑图》中武夫腰弓持箭，立于马前，正在校正箭杆，似在做出猎前的准备。
E
M 西西里晚祷
M 西西里晚祷(I Vespri siciliani)是发生在1282年的西西里岛，反对安茹王朝的西西里国王卡洛斯一世对当地统治的一场起事。
E
M 布雷达宣言
M 布雷达宣言在1660年2月，他们利用驻防苏格兰的暗藏工党分子蒙克将军的军事力量控制政局，并派蒙克与查理·斯图亚特进行谈判，对于在革命期间所发生的土地和财产变动予以保障。
E
M 柴克宏
M 柴克宏，南唐将领，封龙武都虞候，柴再用之子。
E
M 端平元年
M 端平，（1234年—1236年）是宋理宗赵昀的第三个年号。
E
M 安德拉戈拉斯
M 安德拉戈拉斯 （?～公元前238年），在塞琉古帝国国王安条克一世到安条克二世期间为帕提亚的总督。
E
M 贵州人民广播电台
M 贵州人民广播电台建于山明水秀号称第二春城的省会城市—贵阳。
E
M 隔世桃夭
M 流觞曲水乐团作品。
E
M 唐古拉风暴
M 这张由唐古拉艺术有限公司制作的碟片如今在拉萨可以算得上是家喻户晓。
E
M 脱拉库
M 脱拉库是台湾一个歌手乐队，有主唱张国玺、鼓手陈牧凡、贝斯手彭丞吉、吉他手柯宗佑组成。
E
M 李韶继
M Ta的代表作品有《情歌真空管--Ⅰ》、《情歌真空管--Ⅱ》、《情歌真空管--Ⅲ》、《情歌真空管--Ⅳ》、《情歌真空管--Ⅴ》、《情歌真空管--Ⅵ》
E
M 李韶继
M 一位来自广东的歌手，也是国内乐坛出现的较优秀的歌手，他的名字可能很多人不是很熟悉，但一定会有很多人熟悉李绍继的声音，在广东的电视屏幕上，前后有20多个广告是他配唱的，其中最有名的就是“世间自有公道，付出总要有回报，说到不如做到，要做就做最好，步步高。
E
M 巴尔士奇王朝
M 巴尔士奇王朝（1356～1421），塞尔维亚历史上的第六个封建王朝，因为建立者的姓氏而得名，一共传3个领主、2个勋爵，合计5个君主，统治65年。
E
M 光初
M 光初元年是公元318年.东晋十六国时前赵皇帝刘曜的年号，该年同时又是晋元帝司马睿的大兴元年。
E
M 山茶奇石图
M 《山茶奇石图》是中国清代画家罗聘的国画作品。
E
M 她的梦中囚徒
M “她的梦中囚徒”，一幅油画，由美籍俄罗斯画家莉扎·利窦所作。
E
M 唐兵[哈尔滨理工大学副教授]
M 唐兵，男，1965年生于哈尔滨市，中国美术家协会会员，中国工笔画协会会员，现为哈尔滨理工大学艺术学院副教授、硕士生导师。
E
M 五代南唐王齐翰采芝仙轴
M 传说中仙人的生活，“食则翠芝朱英”。
E
M 扎伊尔国家图书馆
M 刚果中央图书馆成立于1949年。
E
M 一白二黑三红
M 一白二黑三红，指解放初期的5部中国革命题材歌剧，分别为《白毛女》、《小二黑结婚》、《红霞》、《洪湖赤卫队》、《红珊瑚》。
E
M 柘荣县图书馆
M 位于福建省宁德市柘荣县
E
M 中国诗史
M 《中国诗史》由陆侃如 / 冯沅君编写，百花文艺出版社1999-01-01 出版。
E
M 中央财经大学学报
M 《中央财经大学学报》是经国家新闻出版署批准，中华人民共和国教育部主管，中央财经大学主办，国内外公开发行的综合性经济理论刊物。
E
M 五代后蜀黄筌竹林鹁鸽图轴
M 五代后蜀黄筌竹林鹁鸽图轴，文物，台北故宫博物院收藏。
E
M 万子亮
M 万子亮，出生于1962年，毕业于南京艺术学院。
E
M 更始
M 更始，是中国历史上用过的年号。
E
M 黑白电影
M 《黑白电影》是周扬演唱的一首歌曲，收录于《跑在城市的前面》专辑。
E
M 乌孜别克族民歌
M 乌孜别克族民歌，是一种民歌，流行于新疆乌孜别克族。
E
M 蓝花花乐团
M Ta也叫蓝花花乐团
E
M 蓝花花乐团
M 你也可以叫Ta蓝花花乐团
E
M 蓝花花乐团
M 蓝花花乐团成立于2012年。
E
M 林竹君
M Ta的代表作品有《羡慕》，《春来人不来》，《风吹杨柳年年绿》，《知道不知道》，《春雷》，《鳄鱼泪》，《家变》
E
M 林竹君
M 林竹君，女，新马歌手，是1960年代末期出道的歌手，因参加当时新加坡广播电视台主办的《1968-69年度音乐歌唱大比赛》，并且获得冠军荣衔，而踏入歌坛。
E
M 神仙脸
M “神仙脸”也是由“三块瓦脸”和“花脸”变化而来，主要用来表现神佛面貌，多用金、银色，其格局取法塑像，代替面具。
E
M 水仙茶梅图
M 《水仙茶梅图》是中国清代画家姜泓的国画作品，现藏于南京博物院。
E
M 红水晶乐队
M “红水晶”乐队于1999年2月由高凡，白华所建立，随着贺荣和范博的加入使“红水晶”乐队成员基本完整。
E
M 梁基爵
M 梁基爵是人山人海的成员之一。
E
M 维吾尔族民歌
M 维吾尔族民歌。
E
M 塔西安巨石神殿
M 马耳他塔西安巨石神殿大约建于公元前2800年，于1980年被认定为世界文化遗址。
E
M 浙江师范大学图书馆
M 位于浙江
E
M 浙江师范大学图书馆
M 浙江师范大学图书馆包括图文信息中心和邵逸夫图书馆两部分，是浙江师范大学的文献信息中心，是为教学与科研服务的学术性机构，是学校信息化和社会信息化的重要基地。
E
M 昭君怨·春到南楼雪尽
M 《昭君怨·春到南楼雪尽》是一首由宋代词人万俟咏创作的词，抒写了主人公思归的心情。
E
M 成汉
M 成汉（成、后蜀；304年—347年）是中国历史上五胡十六国时期之割据的“君主制政权”之一。
E
M 蜜蜂少女队[组合]
M 蜜蜂少女队是通过12期的大型女团养成真人秀节目《蜜蜂少女队》选出的7名成员，分别是张希雅、许和琪、关凯元、孔雪儿、罗姝涵、张悠然、刘雨昕，2016年5月28日第一代蜜蜂少女队便公开了她们首张EP《Lady Bees》的作品《棒棒》和《一起跳舞吧》MV。
E
M 代国
M 1、春秋国。
E
M 皇佑
M 皇佑（1049年-1054年三月）是宋仁宗赵祯的年号，北宋使用该年号共计6年。
E
M 今晚咖很大
M 今晚咖很大是由赵正平、梁赫群及林智贤组成的景行厅男孩，最新最夯的新闻话题和人物(素人)、搭配五花八门的主题，加上主持人独特的特性、幽默的互动，是让您耳目一新的全新综艺节目。
E
M 河北卫视频道
M 河北卫视开播于1998年12月30日，现为河北电视台第一套节目。
E
M 重庆与世界
M 《重庆与世界》是把宣传重庆的政治、经济、文化、教育作为办刊的新理念，全面展示重庆文化，以及全国高等学校、科研院所的科技、文化、教育成果的书刊读物，其主管单位：重庆市人民政府外事侨务办公室 ，主办单位：重庆市人民政府外事侨务办公室 。
E
M 木玛乐队
M 木玛乐队，中国内地最受欢迎的原创乐队之一。
E
M 库特·马祖尔
M Ta毕业于莱比锡音乐学院
E
M 库特·马祖尔
M 库特·马祖尔（Kurt Masur，1927—），波兰指挥家。
E
M 小拜年
M 即二人转唱正戏前加演的民间小调。
E
M 友人弗立兹
M 《友人弗立兹》（一译《单身汉》）是意大利作曲家彼德罗·马斯卡尼(Mascagni Pietro，1863—1945年)于1891年创作的三幕歌剧，同年10月31日在罗马柯斯坦齐剧院首演。
E
M 王君君
M 王君君，原名王君，辽宁沈阳人，毕业于鲁迅美术学院。
E
M 王奇[已故广东画家]
M Ta主要成就有广东省画家协会会员
E
M 王奇[已故广东画家]
M Ta也叫王小奇
E
M 王奇[已故广东画家]
M 你也可以叫Ta王小奇
E
M 王奇[已故广东画家]
M 1935年5月的一天，雷州半岛的徐闻县东北部海面上的北莉岛下寮村，一位名叫王有锦的木偶戏人的妻子生了一个小儿，这个小儿从小受作为艺人的父亲的影响，经常在沙土上用小木棒画画，用泥土揉泥人。
E
M 海南电视台
M 海南电视台创建于1982年8月，1984年10月1日正式播出，1989年6月升格为省级电视台。
E
M 狄奥多西王朝
M 狄奥多西王朝（379～476），罗马帝国正式分裂为东西两部分之前的最后一个奴隶制王朝，因为建立者的名字而得名，罗马帝国一共传1个皇帝，统治16年。
E
M 徐宝芳
M 徐宝芳，男，京剧小生。
E
M 大长和
M 大长和（897—902年），唐末割据政权，共27年，疆域包括今云南全部、四川大渡河以南大部、贵州西部，以及缅甸北部那加山脉和萨温江以东、寮国北部等地。
E
M 童芷苓
M Ta毕业于北平戏曲专科学校
E
M 童芷苓
M Ta出生于天津
E
M 童芷苓
M 童芷苓（1922　1995），女，京剧女演员。
E
M 山水书法对联
M 《山水书法对联》这幅书法图作品创作于1925年，此幅作品是中国著名山水画家张大千先生所创。
E
M 伊菲姬尼在陶里德
M 伊菲姬尼在陶里德是一部歌剧作品，于1779年5月18日在巴黎首次公演。
E
M 维登·博士来拜
M 罗吉尔·凡·德尔·维登（Rogier van der Weyden，1399-1464年），佛兰芒画家。
E
M 特鲁埃尔的穆德哈尔式建筑
M 特鲁埃尔的穆德哈尔式建筑位于西班牙阿拉贡自治区的特鲁埃尔省。
E
M 严国基
M 严国基（1944～2000）现代国画家。
E
M 张立萍
M Ta毕业于中央音乐学院声乐歌剧系
E
M 张立萍
M Ta的代表作品有《蝴蝶夫人》
E
M 张立萍
M Ta主要成就有1992年获表演艺术家文凭1990年留学加拿大温哥华音乐学院
E
M 张立萍
M 张立萍，女高音歌唱家，生于1965年8月3日，1989年毕业于中央音乐学院声乐歌剧系，获学士学位。
E
M 西南民歌区
M 西南民歌区包括云南、贵州、广西等地的少数民族地区一带。
E
M 严胜权
M 严胜权，韩国画家，1966年7月21日出生在平壤市，1989年毕业于平壤美术大学油画系，代表作有《三池渊的白桦树》，《山川的晚雾》，《小白水密林笼罩在雾气之中》。
E
M 吴哥通王城
M 吴哥通王城（Angkor Thom），也称“大吴哥，吴哥通城，吴哥城，洲城”，Thom读“通”，是“大”的意思，按照梵文原意，Angkor是“城市”的意思，那么Angkor Thom就是“大城市”的意思。
E
M 鹧鸪天·雪照山城玉指寒
M 鹧鸪天·雪照山城玉指寒是由诗人刘著写的一首词。
E
M 丙戌年
M 丙戌年就是农历一甲子中的一个年称，比如2006、1946、1886……（60年一周期）。
E
M 阿道尔弗·德·拉·韦尔塔
M 阿道尔弗·德·拉·韦尔塔，墨西哥政治家。
E
M 安定郡
M 安定郡：治临泾，今甘肃镇原东北。
E
M 巴米扬石窟
M 巴米扬石窟共凿有大小石窟约750个。
E
M 东普鲁士战役
M 东普鲁士战役打了两次，第一次是一战时期（1914年8月17日—9月15日），俄军西北方面军对德军第8集团军实施的一次进攻战役。
E
M 湖南省广播电视局
M 湖南省广播电视局，即湖南省广播影视集团，是湖南广播影视主管部门。
E
M 今生难得有情人
M 今生难得有情人这首歌是由歌手郭峰+程受 演唱的。
E
M 明扬华夏
M 明扬华夏曾用笔名张志武、多情谁笑我、多情应笑我等。
E
M 蔓延乐队
M 蔓延乐队成立于2004年2月，乐队成员个人都有非常丰富的演出经验和音乐素质。
E
M 八路军第二纵队
M 八路军第二纵队在1940年2月6日，中共中央和八路军总部为统一太行山南部地区抗日武装的作战指挥，决定成立八路军第2纵队。
E
M 白门楼
M 白门楼是下邳城的南大门，因此城门楼使用白色建筑物建造，故得名“白门楼“。
E
M 于安民
M Ta毕业于山东师范学院美术科
E
M 于安民
M Ta的代表作品有《这里静悄悄》；《咏梅》；《矿山风云》；《总理功德千秋如见》；《于安民画集》
E
M 于安民
M Ta也叫渔夫
E
M 于安民
M 你也可以叫Ta渔夫
E
M 于安民
M 于安民(1940.2—)，别名渔夫，山东淄博人，1962年毕业于山东师范学院美术科，山东省政协联谊书画院高级画师，枣庄老年书画院研究会会长。
E
M 湖北电视经济频道
M 湖北省广播电视台电视经济频道（原湖北经济电视台，简称湖北经视），正式成立于1988年12月1日。
E
M 莫爵信
M Ta出生于广东省雷州市
E
M 莫爵信
M Ta的星座是处女座
E
M 莫爵信
M Ta也叫莫爷、小莫男神、帅帅
E
M 莫爵信
M 你也可以叫Ta莫爷、小莫男神、帅帅
E
M 莫爵信
M 莫爵信，90后原创音乐人，词曲作者歌手。
E
M 明歌知钦
M 热爱音乐 。唱出真善美。快乐行善。分享人间爱
E
M 吕利
M Ta的代表作品有《阿尔西斯特》、《爱神与酒神的节日》
E
M 吕利
M Ta也叫乔万尼·巴蒂斯塔·吕利
E
M 吕利
M 你也可以叫Ta乔万尼·巴蒂斯塔·吕利
E
M 吕利
M 吕利（Jean-Baptiste Lully，1632—1687年），原名乔万尼·巴蒂斯塔·吕利（GiovanniBattista Lulli），意大利籍法国作曲家。
E
M 武志涛
M Ta的代表作品有《闹天宫》
E
M 武志涛
M 武志涛，男，山西省吕梁市汾阳市人，著名京剧演员。
E
M 无量寿佛图轴
M 无量寿佛图轴是一幅中国国画，创作于清代，作者是丁观鹏。
E
M 新声社
M 秦腔班社。
E
M 斜倚女人体
M 斜倚女人体是一幅油画作品，作者是威廉·埃蒂（英国），创作于1871年。
E
M 于成松
M Ta出生于四川省西充
E
M 于成松
M 于成松，男，1958年生。
E
M 多赛
M 多赛是一个名人，是法国人，是一个医学家，1916年10月10日生于上加龙的图卢兹，多赛和斯内尔与贝纳塞尔拉夫分享了1980年诺贝尔生理学和医学奖。
E
M 方云施
M Ta出生于安徽桐城
E
M 方云施
M 方云施，清代书画家。
E
M 赋役黄册
M Ta也叫明代黄册
E
M 赋役黄册
M 你也可以叫Ta明代黄册
E
M 赋役黄册
M 赋役黄册又称明代黄册，是明代国家为核实户口、征调赋役而制成的户口版籍。
E
M 景佑
M 景佑是现代词，是一个专有名词，指的是宋仁宗年号。
E
M 平型关战役
M 平型关战役发生于1937年9月中旬，由于沿平绥路西进的侵华日军占领大同后，分兵两路向雁门关、平型关一线进攻，企图进逼太原。
E
M 库尔兰公国
M 是曾经殖民美洲的最小的欧洲国家，时间很短，只在1654年至1659年及1660年至1689年年间在多巴哥有过殖民地。
E
M 拉巴赫·祖拜尔
M 拉巴赫·祖拜尔是乍得历史上拉巴赫王国的创建人，反抗法国殖民侵略的英雄，冒险家。
E
M 采邑制
M 采邑制， 西欧封建土地所有制形式之一，是中世纪在西欧实施的一种土地占有制度。
E
M 方维仪
M Ta的代表作品有《清芬阁集》；《宫闺诗史》；《观音大士图》
E
M 方维仪
M Ta也叫字仲贤
E
M 方维仪
M 你也可以叫Ta字仲贤
E
M 方维仪
M 方维仪（1585—1668），女，字仲贤，安徽桐城人（今桐城市区凤仪里人）。
E
M 伙友骑兵
M 伙友骑兵是又译伙伴骑兵或马其顿禁卫骑兵，伙友骑兵是马其顿军队中的精锐骑兵，源于马其顿王国的国王骑兵卫队，在腓力二世的扩充改良下，成为马其顿军最重要的突击主力，在当时古代西方世界可说是最精锐的骑兵，它也被认为是第一个能够发起有效冲锋的骑兵。
E
M 嘉禄
M 嘉禄出自日本动漫KARNEVAL狂欢节（黑色嘉年华）。
E
M 马宝昆
M Ta出生于香港
E
M 马宝昆
M 马宝昆，英文名：Baby.K，1979年6月5日出生，2009年9月——由马宝昆撰写的儿童音乐剧《精灵盟约》在京上演，受到广大观众的欢迎。
E
M 董家城古城址
M 董家城古城址，位于湖北省荆门市京山县宋河镇董家城村。
E
M 达契亚[罗马尼亚古地名]
M 达契亚是罗马尼亚古地名，古代喀尔巴阡山脉和特兰西瓦尼亚地区，现罗马尼亚中部偏北和西部。
E
M 第三世界科学院院士
M 第三世界科学院院士为鼓励学者投入第三世界发展的学术荣誉，由第三世界科学院颁发。
E
M 景祐
M 景祐（1034年-1038年十一月）是宋仁宗赵祯的年号，北宋使用该年号共计5年。
E
M 嘉丽购
M 嘉丽购物有限责任公司由长沙市广播电视台、株洲广播电视台、湘潭电视台联合出资成立，倾力打造国内第一个专业定位女性消费者的媒体购物品牌。
E
M 堀内孝雄
M Ta的代表作品有《你的双眼10000伏》
E
M 堀内孝雄
M Ta出生于日本
E
M 堀内孝雄
M 堀内孝雄（ほりうちたかお），1949年10月27日出生于大阪市阿倍区。
E
M 南十方乐队
M 南十方是五位太原少年常年生活在现实与梦想的夹缝中，逆反顺应均不得解将至癫狂，在受到The Beatles、Nirvana、Coldplay等先贤感召后披荆斩棘踏上新的征程的励志组织。
E
M 拉维·香卡
M Ta的代表作品有《印度音乐之圣拉维·香卡桥》
E
M 拉维·香卡
M Ta出生于Varanaci（旧称Benaras）
E
M 拉维·香卡
M 拉维·香卡(Ravi Shankar，1920年4月7日-2012年12月11日)是印度当代著名的音乐家、作曲家、西塔尔琴演奏家。
E
M 王斌卿
M 王斌卿，男，京剧生角演员。
E
M 一个英国人在莫斯科
M 一个英国人在莫斯科，马列维奇1914年作品！十月革命后，马列维奇和另一位俄国画家--抽象主义绘画的创始人康定斯基同在苏联的“И30”工作。
E
M 多那泰罗
M 文艺复兴时期公认的第一位雕刻大师和文艺复兴之父当推多那泰罗(13867—1466)，他勤恳辛勤地从事了六十年的艺术创作，直至八十岁的高龄。
E
M 公子高
M 公子高（？－前209年），始皇帝、二世皇帝时代的公子。
E
M 诃黎王朝
M 诃黎王朝，是古印度摩揭陀国有历史记载的第一个奴隶制王朝，因为统治者是诃黎族人而得名，一共传6个国王，统治130年左右。
E
M 宽正
M 宽正是日本年号之一。
E
M 江苏卫视
M Ta也叫荔枝台
E
M 江苏卫视
M 你也可以叫Ta荔枝台
E
M 江苏卫视
M 江苏卫视（荔枝台）是江苏广播电视集团旗下的卫星频道，于1997年12月28日上星播出，节目信号播发范围北到俄罗斯，南至澳大利亚，东到日本，西至东欧、北非，复盖全世界72%的人口。
E
M 越来越好
M 歌曲《越来越好》，由车行作词、李昕作曲，宋祖英演唱。
E
M 沫馨雨
M 沫馨雨，00后网络歌手，甜甜的声音像桃子一样让人感到香甜，近期受到众多网友的喜爱，代表作：<那时的雨樱花>等。
E
M 脑浊
M 中国朋克中最具有国际水准的超级乐队，其出色表现得到了国内外专家和乐迷们的一致推崇，足可与世界任何一支朋克乐团媲美。
E
M 朗兹·约瑟夫·海顿
M Ta毕业于牛津大学
E
M 朗兹·约瑟夫·海顿
M Ta的代表作品有《德意志之歌》
E
M 朗兹·约瑟夫·海顿
M Ta也叫"交响乐之父"
E
M 朗兹·约瑟夫·海顿
M 你也可以叫Ta"交响乐之父"
E
M 朗兹·约瑟夫·海顿
M 弗朗茨·约瑟夫·海顿(1732年3月31日-1809年5月31日)，奥地利音乐家。
E
M 夏洛茨维尔
M 夏洛茨维尔，城市名，位于美国弗吉尼亚州中部，人口3.9万，其发达产业实棉毛纺织工业。
E
M 夏木垂阴图
M 夏木垂阴图为明代董其昌所作；轴  纸本  水墨画；纵：321.9公分；横：102.3公分。
E
M 姚世茹
M Ta毕业于富连成社
E
M 姚世茹
M Ta的代表作品有《战太平》；《岳家庄》
E
M 姚世茹
M 姚世茹，男，京剧武生。
E
M 一位艺术家的肖像
M 一位艺术家的肖像是 贝赫扎德于15世纪末创作的一部作品，现藏于华盛顿费里耶画廊。
E
M 霸国
M 霸国，西周时期诸侯国，未见有史料记载。
E
M 宋代太学生救国运动
M 《宋代太学生救国运动》由著名历史学家黄现璠著，为20世纪出版的第一部关于学生运动史的专著。
E
M 后妃
M 历代后妃传，常见有“三夫人”、“九嫔”等设置，出自周礼。
E
M 纶扉
M 语出:明清时称宰辅所在之处为“纶扉”。
E
M 丝绸之路复兴计划
M 丝绸之路区域项目由联合国开发计划署与中国和中亚四国政府--哈萨克斯坦、吉尔吉斯、塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦--联合发起。
E
M 基伯龙湾战役
M 基伯龙湾战役是指“七年战争”中英法两国进行的一次海战。
E
M 濠水
M 濠水，古水名，在安徽凤阳县境内，北流至临淮关入淮分“东濠水”和“西濠水”。
E
M 中国民歌
M 即民间歌谣
E
M 中国民歌
M 中国民歌是劳动人民集体的口头诗歌创作。
E
M 黑水国
M 位于甘肃省张掖市城西
E
M 黑水国
M 黑水国遗址及汉墓群位于张掖西北12．5公里处。
E
M 贵霜王国
M 贵霜王国，古代中亚细亚和印度北部的国家。
E
M 迦腻色伽王朝
M 迦腻色伽王朝(127年～225年) ，贵霜王国的第二个奴隶制王朝，因为建立者的名字而得名，一共传6个王中之王，统治98年。
E
M 宽弘
M 宽弘是日本的年号之一，指的是长保之后、长和之前。
E
M 经视综合
M 经视综合，是湖南eTV电视台、长沙电视台、常德电视台、衡阳电视台、湖南电视台、湖南卫视、湖南公共频道、湖南教育频道、湖南金鹰卡通、湖南时尚频道、湖南影视频道、湖南娱乐频道、湖南卫视海外版经视、综合经视、生活直播都市、湘潭电视台、潇湘电视台、株洲电视台、岳阳电视台、央视及教育台、省市卫视的综合。
E
M 壮族八音
M 壮族八音，原指古代吹打乐器的统称，所谓“八音”，依乐器制作材料的不同，将乐器分为金（如钟）、石（如磐）、竹（如管）、匏（如笙）、土（如埙）、革（如鼓）、丝（如琴）、木（如祝）等八类，俗称“八音”。
E
M 欧秋亭
M 欧秋亭，是圈内一位知名音乐人，最近袁立在片场都有这位先生陪伴左右，是袁立传说中的绯闻男友之一。
E
M 南征北战[知名音乐团体]
M 南征北战组合，英文缩写NZBZ，成员共有三名：分别是汀洋（音乐制作人），赵辰龙（词人/混音师），尼成（录音师）。
E
M 徐鸿兴
M 徐鸿兴，出生于1956年，上海东方书画院一级画师。
E
M 摘石榴
M 《摘石榴》由张燕演唱，是流传于五河县的汉族民歌，属于五河民歌的代表作。
E
M 潘军[女歌手]
M Ta毕业于武汉音乐学院
E
M 潘军[女歌手]
M Ta的代表作品有《中国民歌精英》
E
M 潘军[女歌手]
M 潘军，女，湖南人，毕业于武汉音乐学院，全国青联委员，中国武警文工团国家二级演员，曾获中央电视台全国青年歌手大奖赛专业组民族唱法优秀歌手奖，演唱的歌曲《归来兮》获中央电视台全国音乐电视大赛金奖，在工作期间潘军多次受到嘉奖并荣立二等功一次、三等功一次。
E
M 李杰慧
M 李杰慧，男，原名李吉慧，四川三台人，音乐家。
E
M 徐宝成[京剧名家]
M 徐宝成，男，有“净行祖师爷”之称，工副净。
E
M 有树干的风景
M 有树干的风景是一幅油画作品，创作于1909年，作者是康定斯基。
E
M 云际停舟图
M 《云际停舟图》是中国明代画家沈周的国画作品。
E
M 西西里木偶剧
M 西西里木偶剧形成于19世纪初期的西西里，它讲述的故事一般取材于中世纪的骑士文学、文艺复兴时期的意大利诗歌，西西里木偶剧主要流派有两个，即巴勒莫和卡塔尼亚。
E
M 巴彦朝格图遗址
M 位于位于蒙古国后杭爱省巴彦朝格图山山巅之上，向北14公里是回鹘古都哈拉巴拉嘎斯古城。
E
M 巴彦朝格图遗址
M 巴彦朝格图遗址位于蒙古国后杭爱省巴彦朝格图山山巅之上，向北14公里是回鹘古都哈拉巴拉嘎斯古城。
E
M 明国
M Ta毕业于内江师范学院
E
M 明国
M Ta的代表作品有《温一壶月光解乡愁》《生命交响乐》
E
M 明国
M Ta出生于四川省达州市宣汉县
E
M 明国
M Ta主要成就有著有古典诗词集《流岚碎语》
E
M 明国
M Ta的星座是天秤座
E
M 明国
M Ta也叫明国、子暅
E
M 明国
M 你也可以叫Ta明国、子暅
E
M 明国
M 明国，男，字子暅，原名肖明国，四川达州人，现系诗刊子曰诗社社员，就读于内江师范学院文学院汉语言文学专业。
E
M 西学东渐
M 西学东渐，是指从明朝末年到近代的西方学术思想向中国传播的历史过程，亦可以泛指自上古以来一直到当代的各种西方事物传入中国，通常是指在明末清初以及晚清民初两个时期之中，欧洲及美国等地学术思想的传入。
E
M 福州沦陷日
M “福州沦陷日”（1941年4月21日），即抗日战争期间福州第一次沦陷的日子。
E
M 河内郡
M 河内郡，今河南省焦作市，汉置。
E
M 七合板乐队
M 七合板乐队是中国最早的摇滚乐队之一，成立于1984年。
E
M 平均律乐队
M 平均律乐队最初成立于2004年10月，是一支校园流行乐队，随着时间流逝，经过重重叠换，2009年3月20日，平均律乐队重组成立，乐队风格以重金属为基础，追求狂猛节奏与柔美旋律的结合，并融入每个成员的个性与思想，充分利用重金属来表达属于我们的生命。
E
M 李龟年
M Ta的代表作品有《渭川曲》
E
M 李龟年
M Ta主要成就有精通音律，通晓多种演奏技巧
E
M 李龟年
M Ta也叫乐圣
E
M 李龟年
M 你也可以叫Ta乐圣
E
M 李龟年
M 李龟年，中国唐朝中期音乐家，擅歌，能演奏筚篥、羯鼓等多种乐器，又能作曲，在唐玄宗时期与兄弟李鹏年、李鹤年齐名，早年入梨园，以创作《渭川》一曲而得到唐玄宗赏识。
E
M 合浦郡
M 元鼎六年(公元前111年)冬，汉武帝以南越丞相吕嘉杀汉使、反叛为理由，出兵平定南越国，在原三郡地的基础上，分设南海、苍梧、郁林、合浦、交趾、九真、日南、儋耳、朱崖九郡，并置交趾刺史部，总领各郡。
E
M 非洲通史
M 非洲通史是由何芳川主编，华东师范大学出版社的书籍。
E
M 来去之间
M 《来去之间》是台湾歌手施孝荣于1988年发行的国语专辑，专辑录入有《来去之间》《谁来晚餐》《金字塔》《战士》《时代的巨轮》等歌曲。
E
M 张薇[教授]
M Ta毕业于沈阳药学院
E
M 张薇[教授]
M 张薇，女，1964年7月1日出生，中共党员，山东人。
E
M 区丁玉
M 区丁玉，香港著名音乐监制，也是香港著名歌手张学友的御用唱片制作人。
E
M 扑火乐队
M 扑火乐队成立于2008年10月，是一支来自上海的原创型乐队。
E
M 林燕飞
M 林燕飞，女，壮族，广西歌舞剧院院长，一级演员，党总支书记，广西音乐家协会副主席。
E
M 洗浮山
M 《洗浮山》（一名《群雄探寇》），为京剧剧目。
E
M 淳化大鼎
M 淳化大鼎，是西周青铜器。
E
M 库娜涅
M 库娜涅（希腊语：Kυνανη 或Kυνα ；?－公元前323年），是马其顿亚历山大大帝同父异母的妹妹，由腓力二世和伊利里亚公主奥妲塔所生。
E
M 荀派
M 荀派，荀慧生(1900~1968)，男，伟大的京剧旦角表演艺术家，荀派艺术的创始人。
E
M 绣像
M 绣像是一个词语，一是指用丝线绣成的神像或人像，二是指明清以来，若干通俗小说前面，附有书中人物的图像，三是指出版书籍中的插图，四指族谱中的祖宗画像，也称为绣像。
E
M 萧长华
M Ta的代表作品有《铁弓缘》；《变羊计》；《小上坟》
E
M 萧长华
M Ta的星座是射手座
E
M 萧长华
M Ta也叫宝铭
E
M 萧长华
M 你也可以叫Ta宝铭
E
M 萧长华
M 萧长华（1878—1967）京剧演员、教师。
E
M 肖玉田
M Ta的代表作品有《中国工笔画人物技法》、《当代名家工笔人物精品》
E
M 肖玉田
M Ta出生于辽宁省锦州市
E
M 肖玉田
M Ta主要成就有全国人大代表、国家一级美术师
E
M 肖玉田
M 肖玉田，男，1945年出生，辽宁省锦州市人。
E
M 油画风景
M 油画风景也被称作“风景油画”，是油画的一个主要门类，用油画材料对自然景物进行描绘。
E
M 中国戏剧史
M 中国戏剧史，作者，田仲一成，由北京大学出版社于2011年7月1日出版。
E
M 曾健勇[画家]
M Ta毕业于国立华侨大学艺术系中国画专业
E
M 曾健勇[画家]
M 曾健勇，男，画家，1971年11月出生于广东澄海，毕业于国立华侨大学艺术系中国画专业；进入中央美术学院版画研修班学习。
E
M 原爆圆顶馆
M 原爆圆顶馆，是指1945年8月6日美军原子弹炸毁的原广岛县产业奖励馆的残骸。
E
M 长信宫灯
M 长信宫灯是汉代青铜鎏金灯具之一，公元前172年铸造。
E
M 如果爱就现在吧
M 《如果爱就现在吧》是由姚谦作词，李伟菘作曲，黄义达演唱的一首歌曲，收录在专辑《专属密码》中。
E
M 秋红乐队
M 秋红乐队，2002年成立，目前有五名主要成员，曾参加过多场音乐演出。
E
M 西皮摇板
M 西皮摇板是京剧西皮板式之一。
E
M 销夏图
M 《销夏图》是中国清代画家蓝涛的国画作品。
E
M 兰州电视台
M 兰州电视台筹建于1984年3月，1985年1月1日建成试播，与原兰州有线电视台合并，组建了新的兰州电视台。
E
M 游吟歌师歌曲
M 游吟歌师歌曲是孟加拉2005年申请世界ICH（人类口头和非物质遗产）名录的项目。
E
M 长沙铜官窑遗址
M 位于湖南省长沙市望城县铜官镇
E
M 长沙铜官窑遗址
M 位于望城县铜官镇至石渚湖一带
E
M 长沙铜官窑遗址
M 中国唐、五代瓷窑遗址。
E
M 燕永成
M 燕永成，1967年生，历史学博士，上海师范大学人文与传播学院教授。
E
M 汪达尔主义
M 汪达尔主义意味着对物质、文化的极具毁灭性的、彻底的破坏。
E
M 国民革命军第五战区
M 国民革命军第五战区驻扎在山东，共有18个师团以及一个加强旅。
E
M 末日秀
M 末日秀，是林夕作词，由Energy演唱。
E
M 上猇
M 上猇,八十年代开始玩摇滚，曾经任单行道乐队的主唱，2006年“惊艳”MIDI音乐节现场，最后一次出现在公众视线是在2008年MIDI音乐节，后隐身江湖。
E
M 字腹
M 字腹就是韵母中的韵腹，通常是由发音最响亮的母音来充当，字腹的延长就是指这个母音。
E
M 中国油画展
M 中国油画展由中华人民共和国文化部艺术司、中国美术家协会主办，中国美术家协会油画艺术委员会、中国油画学会承办，深圳达菲集团协办。
E
M 包公之死
M 包公之死，中央电视台《百家讲坛》2009年5月8日播出的节目。
E
M 于新生
M Ta毕业于山东艺术学院
E
M 于新生
M Ta的代表作品有《中国古代寓言》、《荷塘水清清》、《金秋》
E
M 于新生
M 于新生,1956年8月生于寿光，1988年毕业于山东艺术学院。
E
M 七彩星球
M 中央电视台《七彩星球》栏目（英文：Colourful Planet）2006年6月1日开播，为大小朋友打造一场视觉与听觉上的华美盛宴，它是一部儿童电视百科全书。
E
M 迈克学摇滚
M 迈克学摇滚，始建于1987年，曾被形容是斯堪地那维亚音乐传统与西洋流行音乐的甜美相遇，绝非「丹麦团」三个字就可以草草了事，他们全球800万张惊人的销售量不但是一般乐团少有的，迈克学摇滚深入流行音乐情感层面并从中精确掌握音符组构成果的能力，使得他们成为丹麦流行音乐史上最成功的团体之一。
E
M 宋羽枫
M Ta的星座是处女座
E
M 宋羽枫
M 宋羽枫是一名歌手，其出生日期是1987年9月6日。
E
M 毛里奇奥·波利尼
M Ta毕业于米兰音乐学院
E
M 毛里奇奥·波利尼
M Ta出生于米兰
E
M 毛里奇奥·波利尼
M 毛里奇奥·波利尼（MaurizioPollini1942-）意大利钢琴家。
E
M 辽代
M 辽朝（907年－1125年）勃兴于东北的契丹族，在耶律阿保机的领导下于916年建国，统一塞北辽阔地区。
E
M 全家一起上
M 全家一起上，是一档大型家庭趣味竞技节目，有些创意快乐游戏，加强家庭成员之间的沟通合作，用游戏的方式增进全家人的感情。
E
M 张醒民
M 张醒民，杨虎城将军的警卫员，1937年11月随杨虎城将军准备参加抗日工作，后被与杨虎城一起关押，被监禁12年，1949年9月17日被国民党特务杀害，解放后其遗骨安葬在杨虎城烈士陵园里。
E
M 张春龙
M 张春龙，男，1966年生于辽宁鞍山，1988年就读于鲁迅美术学院，2004年入住北京宋庄进行艺术研讨与绘画创作。
E
M 北京大学革命烈士纪念碑
M 位于北京大学
E
M 北京大学革命烈士纪念碑
M 该纪念碑由五块碑组成，主碑四米高，象征着五四精神。
E
M 余玉琴
M Ta的星座是魔羯座
E
M 余玉琴
M Ta也叫润卿、庄儿
E
M 余玉琴
M 你也可以叫Ta润卿、庄儿
E
M 余玉琴
M 余玉琴，男，京剧花旦。
E
M 奥运会乒乓球男子团体
M 乒乓球男子团体，是奥运会的重要赛事之一。
E
M 沈梅
M Ta的代表作品有《秋天》
E
M 沈梅
M 沈梅，1996年开始了职业演艺道路，2000年获得了金百合杯青年歌手大赛的第一名。
E
M 声音碎片乐队
M 声音碎片乐队是一支由彝族流浪诗人、山东三流神医、东北夜行骑士、西南原始摩登人、淄博长发小贝所建立的摇滚乐队，成立于2001年初。
E
M 内森·米尔斯坦
M Ta的代表作品有《米尔斯坦伦敦演奏会实况》
E
M 内森·米尔斯坦
M Ta出生于俄国敖德萨
E
M 内森·米尔斯坦
M 内森·米尔斯坦（19O4-1992）美籍俄国小提琴家。
E
M 月下吹萧图
M 月下吹萧图，明，作者王谔，字廷直，奉化（今浙江奉化）人，纸本设色济南市博物馆藏纵184厘米横98.2厘米，此画在表现手法上，其构图采用了南宋马远、夏圭的结构方法，取景布势，简括爽朗。
E
M 朱庆涛
M Ta的代表作品有《武林赤子》；《中国女排采访记》；《神州摔跤王》
E
M 朱庆涛
M Ta出生于上海
E
M 朱庆涛
M 朱庆涛基本功扎实，虽自己谦虚说离书台多年已不会说书，实际上他仍是沙场老手，听过他书的人说仍不改他过去的风格与本色，如行书清楚、技艺全面、善起脚色，把胡大海、常遇春、蒋忠、朱元璋等绘声绘形，说到噱处令人捧腹大笑，他还把国外见闻穿插书中，使听众有所得益，受到听众热烈欢迎，纷纷议论这种评话真是难得听到的。
E
M 奥运会古典式摔跤
M 奥运会古典式摔跤 - 项目起源：古典式摔跤，起源于古希腊，以前被称为希腊罗马式摔跤。
E
M 埃德温·杰克逊
M Ta出生于法国
E
M 埃德温·杰克逊
M Ta的星座是处女座
E
M 埃德温·杰克逊
M 埃德温·杰克逊法国国家男子篮球队队员，后卫。
E
M 阿德瓦尼
M Ta出生于印度
E
M 阿德瓦尼
M Ta的星座是狮子座
E
M 阿德瓦尼
M Ta也叫阿德瓦尼
E
M 阿德瓦尼
M 你也可以叫Ta阿德瓦尼
E
M 阿德瓦尼
M 25岁的阿德瓦尼全名：潘卡杰·阿德瓦尼。
E
M 西沙群岛海鲜大酒楼
M 位于北京市朝阳区安苑东里3区5号，餐厅上下两层灯火通明，很有气势，停车坪很大。
E
M 湖北工艺学堂
M 湖北工艺学堂，成立于1898年，位于湖北地区。
E
M 临泾
M 县级行政区。
E
M 景怀皇后
M Ta出生于景怀皇后
E
M 景怀皇后
M Ta也叫夏侯徽
E
M 景怀皇后
M 你也可以叫Ta夏侯徽
E
M 景怀皇后
M 景怀皇后，女，晋朝时期人物，夏侯氏，讳徽，字媛容，沛国谯人。
E
M 奥运会柔道比赛
M 柔道比赛，是第29届奥运会主要赛事之一。
E
M 云南民族之花艺术团
M 2010年3月，云南省首家非盈利性民族文化艺术类艺术团—“云南民族之花艺术团”（以下称艺术团），由省政府相关职能部门（业务主管：云南省文化厅；批准单位：云南省民政厅）正式批准组建。
E
M 梅花惨案
M 1937年10月12日至15日，侵华日军在藁城梅花镇进行了四天三夜灭绝人性的大屠杀，杀害无辜群众1547人，烧毁房屋、店铺600多间，制造了骇人听闻的“梅花惨案”。
E
M 开罗城市号
M 开罗城市号是一艘英国客轮，1942年11月6日被德国潜艇用鱼雷击沉，船上载有311人，以及包括100吨银币在内的许多货物。
E
M 飞来峰造像
M 位于浙江省杭州市
E
M 飞来峰造像
M 飞来峰造像位于中国浙江省杭州市灵隐寺旁。
E
M 新疆历史
M 故土新归
E
M 新疆历史
M 新疆最原始的称呼是柱州，古称西域，意为中国的西部疆域。
E
M 淮南市志
M 淮南市志编纂工作始于1984年1月，市志定稿于1998年7月，历时14年。
E
M 舒超
M 舒超是中国老一辈艺术家了，他与王树理和武旭云所演唱的“草原牧歌”，是当时那个年代脍炙人口的歌曲，至今都是中国的经典曲目。
E
M 奥运会自行车团体竞速赛
M 自行车团体竞速赛，是奥运会自行车比赛的重要赛事之一。
E
M 烟波杏霭图
M 《烟波杏霭图》是清代画家戴本孝的国画作品。
E
M 御果园
M 御果园--京剧名, 为《尉迟恭救驾》开头的大段唱词，为花脸唱工重头戏。
E
M 安迪·拉丁斯
M Ta毕业于雪城大学
E
M 安迪·拉丁斯
M 安迪·拉丁斯典型的白人射手，三分和中投能力出色，身体素质过于缺乏，但有不错的控球和大局观。
E
M 岑惠心
M 岑惠心，女，2010年广州亚运会中国香港代表团成员。
E
M 奥运会女子排球赛
M 女子排球，是2008北京奥运会比赛项目之一。
E
M 奥运会自行车女子公路个人赛
M 奥运会自行车公路女子个人赛，是第29届奥运会自行车比赛项目之一。
E
M 塞布拉大屠杀
M 塞布拉是1948年在黎巴嫩建立的12个难民营中之一，这些难民营收容着被以色列从城镇和村庄驱逐的巴勒斯坦难民。
E
M 南海二号
M 一艘满载瓷器的明代沉船在南澳岛“三点金”海域揭开大海百年的封尘。
E
M 傲来峰
M 傲来峰是泰山西路著名的山峰之一，海拔高度达978米，景色秀美，令人心仪向往。
E
M 胜利号战舰
M 胜利号战舰是历史上最著名的3桅、3层甲板战舰。
E
M 干尸
M 干燥的尸体
E
M 干尸
M 干尸，顾名思义，就是干燥的尸体。
E
M 安纳托利·波克里夫
M Ta毕业于前苏联登山学院
E
M 安纳托利·波克里夫
M 生于俄罗斯，很年轻时就开始登高山，受过前苏联登山学院训练，加入红军后的工作也是高山训练，曾参与阿富汗战争。
E
M 波鸿俱乐部
M 波鸿体育锻炼俱乐部（德语：VfL Bochum）是位于德国北莱茵-威斯特法伦的波鸿市的体育俱乐部。
E
M 奥运会飞碟射击比赛
M 奥运会飞碟射击比赛飞碟射击，第29届奥运会射击比赛项目之一。
E
M 阿伊曼·伊代斯
M Ta出生于安曼
E
M 阿伊曼·伊代斯
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 阿伊曼·伊代斯
M 阿伊曼·伊代斯，约旦国家男子篮球队队员，中锋，是约旦联赛过去十年中最好的球员之一。
E
M 管形珠
M 管形珠、管，河姆渡遗址出土。
E
M 莽应龙王
M 莽应龙王又译莽应里王。
E
M 凌升
M 凌升（1886年－1936年4月），又名福贤，字云志，内蒙古呼伦贝尔盟索伦右翼正黄凌升云志字旗（鄂温克族自治旗）人，达斡尔族，莫日登氏。
E
M 妮萨
M 妮萨（希腊语：Νύσα 或Νύσσα ；公元前二世纪人物），是塞琉古帝国王族，塞琉古王子安条克的女儿。
E
M 艳阳楼
M Ta也叫拿高登
E
M 艳阳楼
M 你也可以叫Ta拿高登
E
M 艳阳楼
M 艳阳楼，京剧戏名，又名《拿高登》，高登是宋朝权相高俅之子，倚仗父势抢男霸女，为害一方。
E
M 郑极
M 郑极，男，汉族，1953年7月出生于广西象州罗秀镇，1959年元月随父亲来到贵州省贵阳市。
E
M 只管向前奔跑
M 作者：崔修建 著崔修建，《读者》签约作家。
E
M 贝格尔编排法
M 贝格尔编排法从1985年起，世界性排球比赛多采用“贝格尔”编排法。
E
M 边巴顿珠
M 高山协作，男，1979年5月17日出生，藏族，西藏自治区定日县扎果乡人。
E
M 触击
M 语出:(1).撞击。
E
M 阿里·卡南
M Ta出生于黎巴嫩
E
M 阿里·卡南
M Ta的星座是魔羯座
E
M 阿里·卡南
M 阿里·卡南，黎巴嫩国家男子篮球队队员，前锋。
E
M 回族文学
M 回族文学包括丰富的民间文学和作家文学，作家文学可以追溯到元代。
E
M 南齐
M 齐朝（479年—502年）是中国南北朝时期南朝的第二个朝代，也是南朝四个朝代中存在时间最短的一个，仅有二十三年，为萧道成所建。
E
M 天统
M 北魏时期领导邢杲的年号
E
M 阿兰娜·斯雷特尔
M 阿兰娜·斯雷特尔是澳大利亚体操名将。
E
M 太初元将
M 太初元将（前5年六月-八月）是西汉时期皇帝汉哀帝刘欣的第二个年号，共计3个月。
E
M 森组合
M 森组合是由林烨和姜楠组成的一支乐队，代表作《爱情漫游》。
E
M 普雷文
M 生于柏林，5岁时便听过富特文格勒指挥柏林爱乐乐团的音会，6岁入音乐学院就读学钢琴。
E
M 言菊朋
M Ta的代表作品有《汾河湾》、《战太平》、《定军山》、《桑园寄子》、《法场换子》
E
M 言菊朋
M Ta的星座是射手座
E
M 言菊朋
M Ta也叫锡
E
M 言菊朋
M 你也可以叫Ta锡
E
M 言菊朋
M 言菊朋，1890年12月29日－1942年，原名锡，北京人，蒙古族。
E
M 划伤
M 划伤指玻璃、刀片负片等上或者相互碰撞擦伤的痕迹。
E
M 布埃尔
M Ta出生于法国
E
M 布埃尔
M 布埃尔，男，法国人，2010年参加第42届世界体操锦标赛跳马决赛。
E
M 数码重映
M 数码重映，指把以前播放过的电视剧、动画片挑出来剪辑一下修一修再播放，画质会比以前好很多，并且也非常的具有收藏价值。
E
M 彤小星
M Ta毕业于南京艺术学院
E
M 彤小星
M Ta的代表作品有《我想我是爱上了你》
E
M 彤小星
M Ta出生于甘肃陇南
E
M 彤小星
M 彤小星，90后华语创作型男歌手。
E
M 布里奇特·斯隆
M Ta出生于美国俄亥俄州辛辛那提
E
M 布里奇特·斯隆
M 布里奇特·斯隆在1992年6月23日出生，美国女子体操运动员，在2009年世界体操锦标赛的女子个人全能冠军，在北京奥运会也获得了女团银牌。
E
M 帆船
M 帆船即利用风力前进的船。
E
M 道拉吉利峰
M 海拔8172米，位于喜马拉雅山脉中段尼泊尔境内，东经83°29′，北纬28°41′，因山势险恶，使人望而生畏，故有“魔鬼峰”之称。
E
M 白马坪
M 白马坪四面环山，东北面是白马山，海拔1475米，雷鸣顶，海拔1365米，西南面是炉塘顶，海拔1688米，北面镬耳肩顶，海拔1548米，西北面是 横岗山，海拔1582米，将军戴铁帽，1614米和掩藏在云雾里的阿婆髻，海拔1616米。
E
M 本垒
M 本垒（Home plate）是棒球比赛中所使用的器具，用来判定投手的投球是否通过好球带、跑垒员是否安全踏触本垒板回来得分、击球员是否挥棒过半等的重要依据。
E
M 天祐
M 天祐，是唐昭宗李晔开始使用的年号。
E
M 南方电视台经济频道
M 南方电视台经济科教频道是南方电视台的第一频道（TVS-1）。
E
M 汤旭东
M Ta也叫小东
E
M 汤旭东
M 你也可以叫Ta小东
E
M 汤旭东
M 涂鸦文化音乐总监，国内新锐音乐制作人小东（汤旭东）发烧唱片界的佼佼者。
E
M 法兰克福俱乐部
M 成立于1899年的法兰克福是德国足坛的一支老牌劲旅。
E
M 反手高远球
M 反手高远球是羽毛球后场反手技术的一种，当来球飞到自己后场反手区时使用。
E
M 北京市第十二届运动会
M 北京市第十二届运动会由由北京市人民政府主办，北京市体育局、北京市教育委员会承办，北京市体育竞赛管理中心为执行单位，于2006年7月22日-8月12日在京举行。
E
M 广东奥林匹克体育中心游泳跳水馆
M 广东奥林匹克体育中心游泳跳水馆，是2010年广州亚运会暨第16届亚运会游泳跳水项目的主要比赛场馆，系12个新建场馆之一。
E
M 德里克·罗斯
M Ta毕业于孟菲斯大学
E
M 德里克·罗斯
M Ta出生于伊利诺伊州芝加哥
E
M 德里克·罗斯
M Ta的星座是天秤座
E
M 德里克·罗斯
M Ta也叫玫瑰
E
M 德里克·罗斯
M 你也可以叫Ta玫瑰
E
M 德里克·罗斯
M 德里克·罗斯（Derrick Rose1988年10月4日—）出生于美国伊利诺伊州芝加哥（Chicago,Illinois），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA芝加哥公牛队，有“风城玫瑰”，“芝加哥玫瑰”等别称。
E
M 奥运通宝金章
M 奥运通宝金章，纯金材质打造，工艺为彩金技术，是奥运限量收藏纪念品，发行20000套。
E
M 河姆渡遗址出土纺轮
M 纺轮，1977河姆渡遗址出土
E
M 撒路斯特史学思想研究
M 撒路斯特史学思想研究，作者，梁洁，由中国社会科学出版社于2009-10-1出版。
E
M 经济衰退
M 经济衰退（Recession），指经济出现停滞或负增长的时期。
E
M 河姆渡遗址出土菱角
M 河姆渡遗址出土菱角，植物遗存品，出土于河姆渡文化一期。
E
M 河姆渡遗址出土锛
M 锛，1977河姆渡遗址出土。
E
M 罗纶
M Ta出生于四川
E
M 罗纶
M 罗纶（1876年－1930年），字梓卿，又字梓青，原名晋才，字康候，四川西充人。
E
M 松亭关
M 古关名。
E
M 清朝[中国历史朝代]
M Ta也叫清
E
M 清朝[中国历史朝代]
M 你也可以叫Ta清
E
M 清朝[中国历史朝代]
M 清朝（1636－1912年）是中国历史上第二个由少数民族建立的大一统王朝，也是中国最后一个封建王朝，共历十二帝，入关后传十帝，享国268年。
E
M 天正
M 天正公司成立于1994年，近二十年来秉承“专注用户需求，引领行业发展”的理念，致力以信息技术推动中国建筑设计企业信息化的发展，提供具有自主知识产权的软件产品及企业管理、行业解决方案，在行业内具有广泛的应用基础，已经成为中国建筑设计行业领先的信息化服务商。
E
M 花样骑术
M 花样骑术又叫盛装舞步骑术赛，奥运会比赛项目之一，是一项需要运动员与马匹良好协调的，彰显高贵与优雅的运动。
E
M 福永凤凰山
M 福永凤凰山被誉为宝安第一山，座落在广东省深圳市宝安区福永镇凤凰村东面的山系，海拔376米，方圆1.2公里，素有“凤山福水福盈地”的美誉。
E
M 高尔夫标准球场
M 一个高尔夫标准球场有18条球道，由多个三，四及五杆洞组成，组合大部份会是4个3杆洞，10个4杆洞及4个5杆洞 =72杆。
E
M 残奥会赛艇比赛
M 残奥会赛艇比赛 - 参赛运动员的分级：在残疾人奥运会的竞赛组织工作中，对参赛运动员进行医学功能分级是竞赛工作必不可少的一部分。
E
M 第四十五届体操世锦赛
M 第四十五届体操世锦赛会徽：设计主题是“跨越腾飞”，以南宁的拼音首字母“N”为创意进行设计，简洁大气，寓意南宁“宁静致远，开放发展”的向上精神。
E
M 广州亚运会宣传海报
M 海报又名“招贴”或“宣传画”．属于户外广告．分布在各街道、影剧院、展览会、商业闹区、车站、码头、公园等公共场所。
E
M 弗雷德里科·卡梅里克斯
M Ta出生于阿根廷
E
M 弗雷德里科·卡梅里克斯
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 弗雷德里科·卡梅里克斯
M 弗雷德里科·卡梅里克斯，阿根廷国家男子篮球队员，前锋。
E
M 广州亚运综合体育馆
M 亚运城是2010年广州亚运会目前正在规划建设中的新场馆，亚运城包括体操馆、台球馆、壁球馆及广州亚运历史博物馆，赛后将成为广州新城集体育、商业、公共服务等多功能于一体的建筑综合体，使其为市民服务。
E
M 阿尔贝维尔
M 阿尔贝维尔（Albertville），法国萨瓦省一城市，曾主办1992年冬季奥林匹克运动会。
E
M 柘溪草堂图
M 《柘溪草堂图》是中国清代国画吴宏的国画作品。
E
M 阿根廷犬
M 阿根廷犬原产地阿根廷，起源于1920年代，南美洲培育出来的少数品种之一，是一种猛犬，从其健壮的方形头颅可看出其来源于獒犬，它是老式战斗犬(Old Fithting Dog)的后裔，这种犬杀伤力和攻击力非常强，能以很快的速度奔跑很大的距离后仍有足够的力量来征服它的猎物。
E
M 留法勤工俭学会
M 留法勤工俭学会，1915年蔡元培、吴玉章等组织留法勤工俭学会，以“勤于作工，俭以求学”为目的，号召青年去法国半工半读，并成立法华教育会主其事。
E
M 陈永妍
M Ta的星座是天秤座
E
M 陈永妍
M 陈永妍：女子体操运动员。
E
M 极限飞盘
M 极限飞盘是一项紧张激烈的运动，无身体接触的7VS7团队比赛项目，在全国各地有着几十万的玩家。
E
M 国内登山管理办法
M 《国内登山管理办法》是为推动中国登山运动发展，确保国内登山活动的规范化，根据《中华人民共和国体育法》，制定本办法。
E
M 多乐美地滑雪场
M 多乐美地滑雪场，位于距北京226公里的河北省张家口市崇礼县，占地57公顷，海拨高度从1500米跃升至2174米，包括海拔2000米以上的山峰共计9座。
E
M 广州市捷威贸易有限公司
M 捷威贸易有限公司是我国户外用品行业从事专业登山鞋产品研发和渠道分销的知名企业。
E
M 第九营户外俱乐部
M 第九营户外俱乐部隶属于西北驴网旗下俱乐部，成立于2010年，一年中只针对网站内部会员组织户外、FB、球赛等活动，现正式成立第九营户外俱乐部，主要组织以西安周边的秦岭路线为主，不定期组织长全国各地经典户外线路。
E
M 东南亚运动会
M 东南亚运动会，原为“东南亚半岛运动会”，也称“黄金半岛运动会”。
E
M 费利博托·里维拉
M Ta出生于波多黎各
E
M 费利博托·里维拉
M Ta的星座是天秤座
E
M 费利博托·里维拉
M 费利博托·里维拉，波多黎各男子篮球运动员，后卫。
E
M 张少楼
M Ta的代表作品有《卧龙吊孝》、《上天台》、《让徐州》、《文昭关》
E
M 张少楼
M Ta出生于江苏徐州
E
M 张少楼
M 张少楼，女，京剧老生。出生于1924年。
E
M 张慧聪
M 张慧聪，她的父亲张大公、叔叔张啸天，是文明戏（话剧前身）创始人之一。
E
M 奥岛秧鸡
M 奥岛秧鸡是一种涉禽。
E
M 博美犬
M Ta也叫波美拉尼亚犬、松鼠犬
E
M 博美犬
M 你也可以叫Ta波美拉尼亚犬、松鼠犬
E
M 博美犬
M 博美是一种紧凑、短背、活跃的玩赏犬，学名哈多利系博美犬（俗称英系博美犬），是德国狐狸犬的一种，原产德国。
E
M 科尔克·辛里奇
M 科尔克·辛里奇是美国的芝加哥公牛队的一名控球后卫。
E
M 拉科鲁尼亚
M 拉科鲁尼亚（Real Club Deportivo de La Coruña，简称 Deportivo 或 Depor），位于加利西亚自治区，为西班牙足球甲级联赛的球队之一，也是全西班牙仅有的9支获得过西甲联赛冠军的球队之一。
E
M 得点圈
M 得点圈，棒球术语，又称作得分圈。二垒及三垒合称得点圈。
E
M 哈迈迪·布拉
M Ta出生于突尼斯Sfax
E
M 哈迈迪·布拉
M Ta的星座是处女座
E
M 哈迈迪·布拉
M 哈迈迪·布拉，男，出生于1986年9月7日，是一名突尼斯男子篮球运动员，前锋。
E
M 郭美正
M 郭美正，韩国国籍，出生1989年，沙滩排球运动员，2010年广州亚运会韩国代表团成员。
E
M 张淇林
M Ta的代表作品有《快活林》；《十字坡》
E
M 张淇林
M 张淇林，男，京剧武生。
E
M 赵言斌
M Ta出生于山东招远
E
M 赵言斌
M Ta也叫山里人
E
M 赵言斌
M 你也可以叫Ta山里人
E
M 赵言斌
M 赵言斌，现为中国美术家协会会员。
E
M 八色鸟
M Ta也叫八色鸫
E
M 八色鸟
M 你也可以叫Ta八色鸫
E
M 八色鸟
M 八色鸟（学名：Pitta brachyura Temminck and Schlegel）又称八色鸫、蓝翅八色鸫等。
E
M 标准雪纳瑞犬
M Ta也叫史纳沙犬
E
M 标准雪纳瑞犬
M 你也可以叫Ta史纳沙犬
E
M 标准雪纳瑞犬
M 标准雪纳瑞是一种精力充沛、体格魁梧的狗，发达的肌肉和充足的骨量构成了他坚强的体格；他的身高与体长的比例呈正方形。
E
M 董艳婷
M 董艳婷，女，中国体操运动员，于2010年广东省运动会女子体操青年组平衡木冠军。
E
M 邓杰古
M Ta出生于安徽
E
M 邓杰古
M 邓杰古
E
M 垒球
M 垒球是一项集竞技性、观赏性和娱乐性为一体的高品位、高层次的运动项目。
E
M 王贤星
M 王贤星（1995.8.15－），网络歌手。
E
M 张长保
M Ta的代表作品有《快活林》
E
M 张长保
M 张长保(1862一1921年)，即张淇林，汉族，工武生，《快活林》、《十字坡〉等为其杰作。
E
M 重庆画院
M 重庆画院，是在2006年底，由重庆市编委批准在重庆国画院的基础上成立的。
E
M 博拉翡翠
M 博拉翡翠，是翠鸟科、翡翠属鸟类，分布在太平洋诸岛屿（包括中国的台湾省、东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛以及菲律宾、文莱、马来西亚、新加坡、印度尼西亚的苏门答腊、爪哇岛以及巴布亚新几内亚。
E
M 波利犬
M Ta也叫匈牙利波利犬
E
M 波利犬
M 你也可以叫Ta匈牙利波利犬
E
M 波利犬
M 波利犬的别名是：匈牙利波利犬；英文名为：HungarianPuli或者Puli。
E
M 斑冠蜂鸟
M 蜂鸟体强，肌肉强健，翅桨片状，甚长，能敏捷地上下飞、侧飞和倒飞，还能原位不动地停留在花前取食花蜜和昆虫。
E
M 边境梗
M 边境梗是体型最小的梗犬之一，身高仅有25厘米左右，长有水獭一样的脑袋。
E
M 桑德王朝
M 桑德王朝（1750～1794），伊朗历史上的一个封建王朝，因为建立者卡里姆汗出身于桑德部落而得名，一共传1个瓦齐尔·拉阿亚、7个沙阿，统治44年。
E
M 咸清
M 咸清是我国西辽感天皇后萧塔不烟代理国政时用的一个年号。
E
M 王俊雄
M 亚洲唱片公司著名音乐家、制作人王俊雄在弘扬中国民族音乐方面不遗余力，他吸天地之灵气，纳山川之底蕴，先后推出了多个特色鲜明的民族音乐系列专辑。
E
M 斯维亚托斯拉夫·李希特
M Ta毕业于莫斯科音乐院
E
M 斯维亚托斯拉夫·李希特
M Ta出生于乌克兰的齐托米尔
E
M 斯维亚托斯拉夫·李希特
M Ta也叫СвятославТеофиловичРихтер
E
M 斯维亚托斯拉夫·李希特
M 你也可以叫TaСвятославТеофиловичРихтер
E
M 斯维亚托斯拉夫·李希特
M 斯维亚托斯拉夫·李希特（1915---1997）（俄语：СвятославТеофиловичРихтер，英语：SviatoslavTeofilovichRichter，又译里希特或斯维亚托斯拉夫·特奥菲洛维奇·里赫特，），德国血统（父亲）的乌克兰管风琴家，里赫特被公认为是20世纪最伟大的钢琴家之一。
E
M 克里斯米尔·朗萨尔
M 克里斯米尔-朗萨尔，男，出生于1983年2月12日，克罗地亚籍篮球运动员，效力于俄罗斯超级联赛，而且已经成为最稳定的球员之一。
E
M 贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场
M 位于印度新德里
E
M 贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场
M 贾瓦哈拉尔.尼赫鲁体育场位于印度新德里，是为服务1982年第九届亚运会而建的，同时也将承办即将到来的2010年联邦运动会。
E
M 奥林匹克邮票
M 随着世界体育运动的发展，现代奥运会的规模越办越大，奥运会耗费资金也随之剧增；另一个方面，世界集邮爱好者的人数增长到1亿多人，邮票的需求量与日俱增。
E
M 斑臀苇鹪鹩
M 斑臀苇鹪鹩（学名：Thryothorus sinaloa）属小型鸟类。
E
M 襄汾明代住宅
M 这些住宅平面布局简洁，工艺讲究，风格朴实，有鲜明的时代和地区特色。
E
M 抛绣球[壮族体育项目]
M 抛绣球是壮族最为流行的传统体育项目之一。
E
M 丹麦体操体系
M 丹麦体操体系是指19世纪在德国体操和瑞典体操兴起的同时，欧洲大陆其它国家也相庆有所发展，丹麦即是对体操发展有一定贡献的国家。
E
M 洛子中峰
M 洛子中峰，海拔高度为8516米，是世界上第四高峰洛子峰的主峰。
E
M 桂东龙溪瀑布
M 桂东龙溪瀑布位于桂东县桂东新坊乡，山峦叠翠，风景幽美，瀑布从高处的石台上倾泻而下，闻声数里，飞珠溅玉，蔚为壮观，是桂东八景之一。
E
M 排球规则
M 威廉·摩根发明了它
E
M 排球规则
M 排球规则是由技术性规定、非技术性规定和场地设备要求等方面的内容组成的。
E
M 凯利·奥莱尼克
M 凯利·奥莱尼克，加拿大人，篮球前锋，目前效力于NCAA，5号球衣。
E
M 第七届德黑兰亚运会
M 第七届德黑兰亚运会在1974年9月1日起至9月16日，于伊朗德黑兰举行，参加的有25个国家3000余人，这是亚运会举办以来，参加国最多选手也最多的一次。
E
M 阿克拉姆
M 大军不能没有统帅，骏马不能没有骑手。
E
M 金民圭
M 金民圭，男，是2010年广州亚运会韩国代表团成员。
E
M 景云铜钟
M 唐代文物景云铜钟现收藏于陕西省博物馆。
E
M 迪拜免税冠军赛
M 迪拜免税冠军赛举办地点是在迪拜（阿联酋），赛事级别为顶级巡回赛。
E
M 阮星肇
M 阮星肇（1917.7～1985.11），又名阮竹贤，曾用名阮维肇，浙江镇海人。
E
M 信都
M Ta也叫信都
E
M 信都
M 你也可以叫Ta信都
E
M 信都
M 位于贺州南部
E
M 信都
M 车牌代码是桂J
E
M 信都
M 古老而文明的信都镇，是一片充满商机和希望的投资热土。
E
M 康布雷坦克战
M 英国第三集团军指挥官，朱利安·宾爵士将军于1917年9月中旬奉命组织一次攻势，以把德军的兵力从伊普雷防区引开。
E
M 山地自行车
M 山地车（英文名：mountain bike），缩写为MTB。
E
M 帕特里克·莫罗
M Ta主要成就有征服世界七大高峰的第一人
E
M 帕特里克·莫罗
M 登山运动员帕特里克·莫罗，加拿大人，截至1986年5月7日，他登上最后一座高峰，成为真征服世界七大高峰的第一人。
E
M 乐羊羊
M 乐羊羊，是第16届亚运会吉祥物，主要以乐羊羊为代称，其形象共有五只羊，分别取名“阿祥”、“阿和”、“阿如”、“阿意”、“乐羊羊”。
E
M 第五届全运会
M 第五届全运会是第一次在首都以外的城市举办全运会，举办与1983年9月18日10月1日，由国家体委负责承办。
E
M 奥林匹克全球合作伙伴计划
M 奥林匹克全球合作伙伴计划，（TOP），是国际奥委会创立的国际性奥运会市场开发项目。
E
M 甲骨文卜骨
M 卜骨 (甲2902) 长36.5，宽17.5公分，小屯横十三．丙北支二．北支坑出土，民国十八年第三次发掘所得。
E
M 元光
M 元光，是汉武帝的第二个年号，也是中国历史上的第二个年号。
E
M 商丘电视台
M 商丘电视台是商丘市最具影响力的媒体，始建于1974年，1986年9月经国家广电部门批准正式设台。
E
M 危险边缘
M 《危机边缘》是多集科幻电视连续剧，讲述了一架飞机中的乘客突然碰到了超自然现象，机上乘客全都神秘死亡。
E
M 王雅立
M 王雅立，自由音乐人、原创词曲作家。
E
M 胜利呼唤
M 《胜利呼唤》，是歌手周传雄演唱的一首歌曲。
E
M 卢克萨·安德里奇
M Ta出生于克罗地亚
E
M 卢克萨·安德里奇
M Ta的星座是水瓶座
E
M 卢克萨·安德里奇
M 卢克萨·安德里奇，克罗地亚篮球运动员，中锋。
E
M 柳智恩
M 柳智恩，女，1983年3月27日出生，韩国足球运动员。
E
M 奥林匹克火炬
M 奥林匹克火炬，是经国际奥委会批准的可手持的火炬，用来将奥林匹克圣火从希腊的奥林匹亚传递到主办城市的奥林匹克体育场的载体，也是奥林匹克运动的重要遗产。
E
M 飞踹门
M 飞踹门事件是指7月25日下午，青岛中能与上海申花比赛进行到68分钟时，因为对当值主裁判王哲出示红牌罚下中能队外援尤科奇不满，一名坐在体育场贵宾席的球迷直接冲进球场脚踹王哲……而引发的球场事件。
E
M 金大定通宝
M 大定十八年（公元1178年），金世宗铸大定通宝。
E
M 夏商周年表
M 夏商周年表是历史学上的专有名词，指的是测算夏商周的年份，把我国的历史纪年由西周晚期的共和元年向前延伸了1200多年。
E
M 孟耀廷
M Ta出生于阳湖（今江苏常州）
E
M 孟耀廷
M 孟耀廷，男，清朝时期人物，画家，代表作《墨林今话、海上墨林》。
E
M 我要当老板
M 我要当老板，作者是余晓雷，出版社是广西科学技术出版社，本书是作者在创造、创业与就业，以自己的亲身创业经历，结合十几年金领职业生涯的阅历积累，展示了一条独特的“当老板=偷师——边干、边学”的成长之路。
E
M 试着爱我每一天
M 《试着爱我每一天》是歌手周渝民的一首歌曲，收录于专辑《记得我爱你》，由索尼音乐娱乐公司发行于2004年。
E
M 邬裕康
M Ta出生于台湾
E
M 邬裕康
M 邬裕康，台湾著名词作者，出生于台湾，现任台湾当红男艺人蓝正龙经纪人，也是音乐制作人；主要作品有《原来你什么都不想要》《第一时间》《放手》等。
E
M 完美街区
M 完美街区是于2009年成立的一个乐队组合，其平均年龄仅有17，是当今最年轻的乐队组合之一，主要成员有岳杨，李铠伦，康拓展。
E
M 晋绥边区政府及军区司令部旧址
M 位于兴县城西7.5公里蔡家崖村
E
M 晋绥边区政府及军区司令部旧址
M 位于山西省吕梁市兴县城西7.5公里蔡家崖村
E
M 晋绥边区政府及军区司令部旧址
M 晋绥边区政府及军区司令部旧址位于兴县城西7.5公里蔡家崖村。
E
M 白腰鸣鹃鵙
M 白腰鸣鹃鵙（学名：Lalage leucopygialis）是山椒鸟科鸣鹃鵙属的一种，为印度尼西亚的特有种。
E
M 永昌县
M 建成于西汉文帝四年
E
M 永昌县
M 位于东经101°04′——102°43′，北纬37°47′——38°39′
E
M 永昌县
M 永昌县隶属于甘肃省金昌市，位于甘肃省西北部，境内地形以山地高原为主，自然资源丰富，交通便利，通讯发达，是河西走廊的主要产粮区，甘肃省粮油生产大县。
E
M 明季史料题跋
M 《明季史料题跋》是中华书局出版的图书，作者：朱希祖。
E
M 元狩
M 元狩是汉武帝的第四个年号。
E
M 山东卫视
M Ta也叫香蕉台
E
M 山东卫视
M 你也可以叫Ta香蕉台
E
M 山东卫视
M 山东电视台始建于1960年10月1日。
E
M 晚间秀
M 晚间秀(英文：Late Show with David Letterman，中文翻译：大卫深夜秀，港译大卫牙擦骚)是CBS播出的于纽约百老汇 Ed Sullivan剧场演出的一档一小时的周间深夜喜剧和脱口秀节目。
E
M 铡判官
M 铡判官，三侠五义戏，是我国京剧中的传统剧目之一，净角（铜锤花脸）唱工戏，戏曲取材于《三侠五义》中颜查散故事改编而成，人名同，而情节不同。
E
M 北亚美利加洲
M 北亚美利加洲，简称北美洲 (North America)位于西半球北部。
E
M 白顶蜂鸟
M 白顶蜂鸟主要分布于中美洲，属蜂鸟科的一种。
E
M 耶稣会士东来
M 16世纪中，欧洲天主教的耶稣会士与殖民势力相结合，开始东来传教。
E
M 罗兹战役
M 1914年11月29日至11月24日，在第一次世界大战期间德军在俄德战场罗兹方向实施的进攻战罗兹战役
役。
E
M 晚唐
M Ta也叫唐末
E
M 晚唐
M 你也可以叫Ta唐末
E
M 晚唐
M 唐玄宗后期出现的安史之乱（755年12月16日—763年2月17日） ，使唐王朝逐渐没落。
E
M 元鼎
M 《元鼎》是醉浓写的一部网络小说，首发于纵横中文网。
E
M 伤心高阳桥
M 《伤心高阳桥》由王冲作词作曲，由歌手浩音乐演唱。
E
M 舞乐天使
M 2006年，一支由广东电视台重金打造的女子组合“舞乐天使”闪亮登场，以国际化的面孔另辟蹊径，冲击略显拥挤的组合市场。
E
M 刑迪
M 邢迪原名邢建华，是一位自由音乐人。
E
M 吴泉生
M Ta毕业于台中一中和日本东洋音乐学校
E
M 吴泉生
M Ta出生于台中丰原
E
M 吴泉生
M 吴泉生，男，集作曲、编曲、教育、指挥等多重角色，创作歌谣逾两百首，其中又以《摇囝仔歌》、《杯底不可饲金鱼》、《阮若打开心内的门窗》最脍炙人口、深得人心。
E
M 孔雀河[西藏]
M 西藏普兰孔雀河是象泉河支流，藏语称之为“马甲藏布”，经喜马拉雅山南坡后称为恒河，流入印度和孟加拉国，因源头流自状似孔雀开屏的山谷而获此美誉。
E
M 陆水河
M 陆水河发源于湘鄂边界的陆水河，干流全长187公里，因三国东吴名将陆逊驻军屯田于此而得名。
E
M 巴塔哥尼亚沙漠
M 巴塔哥尼亚沙漠位于南美洲南部的阿根廷，在安第斯山脉的东侧，面积约67万平方公里。
E
M 鞭答巨嘴鸟
M 鞭答巨嘴鸟是生活在亚马孙雨林中的一种鸟，全长60厘米，是世界上嘴最大的鸟，但它并不很重，因为嘴的上下两片都是中空的。
E
M 克伦伯犬
M 克伦伯犬是一种长、矮、坚实的狗。
E
M 西燕
M 西燕（384年—394年），十六国时期慕容泓继前燕亡国以后建立的政权，史家称其为西燕。
E
M 山东电视台综艺频道
M 山东电视综艺频道是山东广播电视台旗下的电视频道之一，开播于1995年7月1日。
E
M 延佑
M 延佑，年号名称，是元朝时元仁宗的年号，共计6年。
E
M 徐苑
M Ta毕业于湖南师范大学音乐学院
E
M 徐苑
M Ta出生于湖南长沙
E
M 徐苑
M 徐苑，音乐人、词曲作者。
E
M 威廉·肯普夫
M Ta毕业于柏林高等音乐学校
E
M 威廉·肯普夫
M Ta的代表作品有《迈达斯王》
E
M 威廉·肯普夫
M 威廉·肯普夫（1895年生于遇特博格；1991年卒于意大利波西塔诺）德国钢琴家、作曲家。
E
M 奥斯卡最佳动画长片
M 奥斯卡最佳动画长片是美国电影艺术与科学学院对40分钟以上的，动作和人物表现通过逐帧动画技术完成的，而且大部分人物必须是动画式的，虚拟的动画人物不得少于全片的75%的动画长片予以评选，最终在5个或者3个提名中选出一个授予最佳动画长片的奖项。
E
M 威廉·富尔特文格勒
M 威廉·富尔特文格勒，德国指挥家、作曲家。
E
M 威尔第·朱赛佩
M 威尔第·朱赛佩，出生于1813年10月10日，卒于1901年1月27日，意大利人。
E
M 奥斯卡金曲
M 奥斯卡金曲是由美国电影艺术与科学学院评选出来的当年竞选最佳歌曲单元的曲目，细化来看则是由学院内专门负责音乐评选的评委们选择，奥斯卡金曲真正意义上指的是最后获得小金人的歌曲，但现在通常只要提名就被大多数人称为奥斯卡金曲。
E
M 青戈江
M 青弋江流经皖南和水阳江是长江下游水力资源最丰富、开发程度最高的河流。
E
M 布鲁日-泽布拉赫运河
M 布鲁日-泽布拉赫运河，亦译布吕赫泽布吕赫运河。
E
M 斑鹑鸫
M 分布于澳大利亚和新西兰，包括澳大利亚、新西兰、塔斯马尼亚及其附近的岛屿。
E
M 里沃利会战
M 里沃利会战是指欧洲第一次反法联盟对法战争期间,1797年1月13～15日，拿破仑统率的法军与 J.von阿尔温齐统率的奥军，在意大利加尔达湖以东阿迪杰河西岸里沃利镇附近的会战。
E
M 尼雅遗址
M 位于民丰县卡巴阿斯卡村（大麻扎）以北的沙漠中
E
M 尼雅遗址
M 位于和田
E
M 尼雅遗址
M 传统意义上的尼雅遗址位于民丰县卡巴阿斯卡村（大麻扎）以北的沙漠中，是一个以东经82度43分14秒、北纬37度58分35秒为中心的狭长地带。
E
M 夏商
M Ta的代表作品有《东岸纪事》、《乞儿流浪记》
E
M 夏商
M Ta出生于中国上海
E
M 夏商
M Ta主要成就有中国后先锋文学代表作家普茶客品牌创始人
E
M 夏商
M Ta也叫原名夏文煜
E
M 夏商
M 你也可以叫Ta原名夏文煜
E
M 夏商
M 夏商，著名作家。
E
M 延应
M 延应（1239年二年二月七日至1240年七月十六日）是日本的年号之一。
E
M 圭勒莫·维拉斯
M Ta出生于布宜诺斯艾利斯
E
M 圭勒莫·维拉斯
M 圭勒莫·维拉斯（西班牙语：GuillermoVilas，1952年8月17日），出生于阿根廷的布宜诺斯艾利斯，阿根廷男子职业网球运动员，在1969年正式参加ATP职业巡回赛，现已退役，在其职业生涯中最高单打排名为世界第二。
E
M 迈克万
M 迈克万（Milan Macvan），塞尔维亚2010年男篮世锦赛成员，前锋，曾获得08-09赛季欧洲杯（eurocup）最佳新人奖，世界u19锦标赛的MVP。
E
M 武秀之
M Ta主要成就有获得了“国家级优秀教学成果奖”独创“假声位置真声唱法”
E
M 武秀之
M 武秀之是老一辈的艺术家，她独创的“假声位置真声唱法”享誉民族声乐界。
E
M 岸边
M 岸边，水边陆地。如：“出航归来，他将游艇系在岸边。”
E
M 哈萨克斯坦足球超级联赛
M 哈萨克斯坦足球超级联赛是由哈萨克斯坦足球协会举办的职业足球联赛，是哈萨克斯坦联赛系统中最高等级的联赛，于1992年举办首届赛事。
E
M 漏釉
M 瓷器施釉时坯胎的一部分有遗漏，烧成后釉面有露胎现象。
E
M 腾越殇魂
M 《腾越殇魂》讲述1942年至1944年，腾冲沦陷于日寇的铁蹄之下。
E
M 涿郡
M 涿郡是今天的首都北京，古代行政区划单位名称。
E
M 列克星敦战役
M 列克星敦和康科德战役（英文：Battles of Lexington and Concord）是美国独立战争中发生的第一场军事冲突。
E
M 丘沈
M 丘沈，我国历史时期人物，西晋义阳(今河南新野)人。
E
M 亚拉里克王朝
M 亚拉里克王朝（395～718），西哥特王国的封建王朝，因为建立者的名字而得名，统治423年。
E
M 永光
M 永光，在中国历史上是多个年号的名称，公元前43年～前39年，是西汉时期皇帝汉元帝刘奭的第2个年号，共计5年。
E
M 永凤
M 308年十月-309年四月，是十六国时期前赵政权汉光文帝刘渊的第二个年号，共计2年。
E
M 十一届亚运会南端点火台
M 位于海南省三亚市
E
M 十一届亚运会南端点火台
M 十一届亚运会南端点火台距三亚市区仅数公里，所坐落的山头与三亚凤凰国际机场跑道遥相对望。
E
M 北京奥运会中国代表团
M 参加北京奥运会的中国体育代表团由官员、教练员、队员等组成，共1099人，其中代表团团长为国家体育总局局长刘鹏，副团长分别为于再清、段世杰、肖天、崔大林和蔡振华。
E
M 进攻干扰球
M 干扰球 (Goaltending), 港译「守龙门」,是指篮球比赛中非法干扰正在下降轨迹中,或在篮框上的射球。
E
M 鎏金铜释迦牟尼佛说法像
M 唐五代鎏金铜释迦牟尼佛说法像于2001年杭州雷峰塔地宫出土，收藏于浙江省博物馆。
E
M 谭远德
M 谭远德，广东阳江人，中共党员，广州市公路工程公司第五工程队队长、助理工程师。
E
M 幕府大将军
M 幕府大将军是“日本往事系列”丛书第一辑三本中的一本（另外两本是《最后的武士》和《军国幕僚》）。
E
M 有穷王朝
M 有穷王朝释义中国历史上的一个奴隶制王朝，因为建立者出身于东夷族的有穷氏部落而得名，一共传1代1个国王，统治8年。
E
M 永弘
M 永弘，（428年五月—431年正月）是十六国时期西秦政权君主乞伏暮末的年号，共计3年馀。
E
M 深圳广播电影电视集团
M 深圳广播电影电视集团于2004年06月28日正式挂牌成立，现有员工2000余人。
E
M 郭君君
M 郭君君（Guo Jun Jun，1991年1月2日-），中国游泳运动员，曾为2010年广州亚运会中国代表团成员。
E
M 永熙
M 永熙所属年号名，是西晋皇帝晋惠帝司马衷的第一个年号。
E
M 石家庄电视台
M 石家庄电视台成立于1979年，该台目前开办四套节目，一套为新闻综合频道，二套为娱乐频道，三套为生活频道，四套为都市频道。
E
M 郭璠
M 郭璠是广州亚运会中国游泳队运动员。
E
M 卡塔尔国际象棋公开赛
M 卡塔尔国际象棋公开赛是世界国际象棋爱好者的传统比赛，2015年12月20日凌晨，第二届卡塔尔国际象棋公开赛在多哈火炬酒店的阿斯拜尔舞厅隆重开幕。
E
M 良渚文化遗址群
M 位于浙江省余杭县
E
M 良渚文化遗址群
M 良渚文化遗址群是一处新石器时代晚期的遗址群，总面积约34平方公里。
E
M 伊苏里亚王朝
M 伊苏里亚王朝（717～802）Isaurian Dynasty拜占廷帝国封建王朝。
E
M 永贞
M 唐朝唐顺宗的年号。
E
M 石狮广播电视台
M 石狮广播电视台，1989年5月建台，集广播电视节目采编、制作、播控、办公为一体的广电综合大楼。
E
M 小夫子之奇域大冒险
M 小夫子之奇域大冒险是本漫画小说，寓教于乐也是《小夫子之奇域大冒险》的突出特点。
E
M 听到请回答
M 歌曲《听到请回答》选自周传雄专辑《微凉的记忆》，由陈信荣作词，周传雄作曲并演唱，2011年种子音乐出版并发行。
E
M 谢昭光
M 谢昭光 ，男，原石头乐队成员，主唱电影《九纹龙的谎言》插曲【凡人】，谢伟伦父亲。
E
M 万子初
M 万子初，江苏常州人，是民国初被誉为江南“琵琶圣手”万长松的儿子。
E
M 马恩河会战
M 第一次马恩河战役(First Battle of the Marne)(法语：1re Bataille de la Marne) 又名马恩河奇迹(Miracle of Marne)是第一次世界大战西部战线的一次战役。
E
M 安东尼·鲍威尔
M 安东尼·鲍威尔是一位著名的演员。
E
M 拨不断·酒杯深
M 《拨不断·酒杯深》，作者生活在元代，对元代统治者不满，作者不愿像屈原那样入仁，宁愿归隐田园，不愿效忠元朝。
E
M 地球日
M 4月22日是世界地球日，我国今年确定的主题是“善待地球，保护环境”。
E
M 苏州电视台
M 苏州广电总台成立于2001年9月，是由原苏州电视台、苏州有线电视台、苏州人民广播电台、苏州广电报社、吴县广电局及下属的电视台、电台等单位整合组建而成，是苏州市政府直属事业单位，独立经营的法人实体，总台承担新闻宣传、节目生产、广电网络开发建设、队伍建设和国有资产的保值增值等任务。
E
M 新老娘舅柏万青
M 《新老娘舅》柏万青参与SMG《新老娘舅》节目，积极投入到调节社会纠纷工作，受到各方面的关注和好评。
E
M 本等
M 本等的主要意思：1.本分。
E
M 大若岩
M 位于浙江省
E
M 大若岩
M 位于温州市永嘉县大若镇水水云村
E
M 大若岩
M 大若岩，位于楠溪江上游；楠溪江是瓯江下游的最大支流，它鉴定会蜓于浙江永嘉县境地内，其源出于括苍山，上源分大、小楠两支，在九丈地方汇合后总称楠溪江，注入瓯江。
E
M 纯色秧鸡
M 纯色秧鸡，是一种中型涉禽。
E
M 平毛寻回犬
M Ta也叫平毛巡回犬，平毛寻回猎犬
E
M 平毛寻回犬
M 你也可以叫Ta平毛巡回犬，平毛寻回猎犬
E
M 平毛寻回犬
M 平毛寻猎犬具有一个强烈的个人向往和一种令人喜欢的自我照顾能力。
E
M 卡普拉诺娃
M 卡普拉诺娃出生在俄罗斯莫斯科于1987年12月6日，艺术体操运动员。
E
M 夺淮入海
M 黄河夺淮入海是指裹挟着大量泥沙的黄河，从汉武帝时代就开始侵入淮河。
E
M 孙铄
M Ta出生于山东临沂
E
M 孙铄
M 孙铄，男，出生于1985年，南开大学法学学士，Standhunt大中华区总裁。
E
M 芝普特斯一世
M 芝普特斯一世，是比提尼亚的统治者，建立了巴斯王朝，统治期间约在前326年－前278年。
E
M 永享
M 日本古代年号。
E
M 陕西电视台
M 陕西广播电视台（英文简称：SXBC），是经国家新闻出版广电总局批准，陕西省委、省政府决定成立的省级广播电视大型综合传媒机构。
E
M 墨西拿事件
M 墨西拿事件是指叙拉古雇佣军中的一批意大利人强占了西西里岛东北端的墨西拿。
E
M 郑王朝
M 郑王朝（618～621），中国历史上的一个地方政权性质的割据封建王朝，通过隋王朝禅让得国，因为建立者王世充的封号为郑国公而得名，一共传1代1个君主，统治3年。
E
M 永乐[明朝]
M 永乐（1403年－1424年）为中国明朝第三个皇帝明成祖的年号，共二十二年。
E
M 徐晓明[冰壶运动员]
M 徐晓明（1984年9月14日～），中国男子冰壶队二垒。
E
M 谢雷
M 谢雷，台湾群星会时期红歌星，出生于1940年，台北，1964年参加电台的歌唱比赛而开始进入歌坛，以一曲《多少柔情多少泪》成名，经典作品有《苦酒满杯》、《负心的人》、《蔓莉》、《情人的黄衬衫》等三十多年来共出版过百张唱片。
E
M 音魔团
M 音魔团，广东佛山的一支乐团，成立于2014年5月10日，由团长侯雨枫组建的一支现实乐团，乐团隶属于佛山市阿里顺林家具有限公司。
E
M 韩阳
M Ta的星座是狮子座
E
M 韩阳
M Ta也叫韩阳
E
M 韩阳
M 你也可以叫Ta韩阳
E
M 韩阳
M 韩阳，前中国辽宁队的主力选手，2000年来日本打球，如今已经成为日本队的“男一号”。
E
M 出活
M 指单位时间内干出的活儿。
E
M 蒂斯河
M 蒂斯河，英国英格兰东北部河流。
E
M 孙晗
M 孙晗，中国游泳运动员。
E
M 夏志伟
M Ta出生于浙江省杭州富阳
E
M 夏志伟
M 夏志伟，男，汉族，1984年01月04日出生于浙江省杭州富阳，运动员，获得主要奖项有浙江省残疾人运动会铅球金牌、浙江省残疾人运动会铁饼金牌、杭州市残疾人运动会铅球金牌、杭州市残疾人运动会铁饼金牌、杭州市残疾人运动会100米金牌。
E
M 北京奥运印章
M 北京奥运印章，由篆刻艺术制作的造型厚重精致，流光溢彩，制作严谨精良的方玉，表达了中华民族如玉品德和共创和谐世界的美好愿望。
E
M 马德里大师赛
M 马德里大师赛（Madrid Masters）是每年在西班牙首都马德里举办的男子网球赛事，是ATP大师系列赛的其中一战。
E
M 米凯利斯
M Ta出生于德国柏林
E
M 米凯利斯
M 米凯利斯（Michaelis,Leonor）德国-美国化学家。
E
M 血战八里桥
M 八里桥位于北京城东20余里，是由通州入京的咽喉之地。
E
M 宿南战役
M 宿南战役是新四军在淮北进攻伪军据点的战役。
E
M 新四军鄂东军区
M 鄂豫皖湘赣军区所辖二级军区。
E
M 赤嘴潜鸭
M Ta也叫大红头
E
M 赤嘴潜鸭
M 你也可以叫Ta大红头
E
M 赤嘴潜鸭
M 赤嘴潜鸭（学名：Netta rufina）是体型较大的皮黄色鸭。
E
M 苏格兰猎鹿犬
M 苏格兰猎鹿犬被赞为“神所创造最完艾美的生物”，头部吻部呈锥形，反映出在血统上受灵提的影响，甚至被称作粗毛灵提。
E
M 卢裕富
M 当今世界体操运动发展迅猛，其动作向着更高、更新、更美的方向发展，我国的体操，尤其是男子体操在国际上是处于领先地位的。
E
M 梁富亮
M Ta毕业于广西专业体校
E
M 梁富亮
M 梁富亮（1983.1.14-），中国体操运动员，是我国新一代体操选手中的佼佼者，很有发展潜力的全能型运动员。
E
M 冰鞋
M 冰鞋，又称溜冰鞋（skating boots; skates），滑冰时穿的鞋。
E
M 萨沙·考恩
M Ta毕业于堪萨斯大学
E
M 萨沙·考恩
M Ta出生于美国堪萨斯
E
M 萨沙·考恩
M 萨沙·考恩，1985年5月9日出生于美国堪萨斯，司职中锋，是堪萨斯大学冠军队中锋、俄罗斯国家队成员，现效力于克里夫兰骑士队。
E
M 加布里埃拉·萨巴蒂尼
M Ta也叫“阿根廷甜心”
E
M 加布里埃拉·萨巴蒂尼
M 你也可以叫Ta“阿根廷甜心”
E
M 加布里埃拉·萨巴蒂尼
M 加布里埃拉·萨巴蒂尼（GabrielaBeatrizSabatini，1970年5月16日—）出生于阿根廷布宜诺斯艾利斯，是一名前职业网球员。
E
M 亚运会形象景观
M 2010年广州亚运会暨第16届亚运会将于2010年11月12日至27日在中国广州进行，广州是中国第二个取得亚运会主办权的城市。
E
M 严折西
M 严折西（1909年2月~1993年12月31日）安徽歙县人。
E
M 夭夭乐队
M 夭夭（YaoYao）乐队成立于2008年2月28日。
E
M 亚历山大·康斯坦丁诺维奇·格拉祖诺夫
M Ta毕业于英国剑桥和牛津大学
E
M 亚历山大·康斯坦丁诺维奇·格拉祖诺夫
M Ta的代表作品有《第五交响曲》、《小提琴协奏曲》、交响诗《斯捷潘·拉辛》
E
M 亚历山大·康斯坦丁诺维奇·格拉祖诺夫
M 亚历山大·康斯坦丁诺维奇·格拉祖诺夫（AlexandevConstantinovitchGlazunoff，1865－1936），俄罗斯作曲家，从小学习钢琴、爱好作曲，是里姆斯基·柯萨科夫的高足。
E
M 贝蒂·戴维斯
M Ta出生于美国麻省
E
M 贝蒂·戴维斯
M Ta的星座是白羊座
E
M 贝蒂·戴维斯
M Ta也叫鲁思·伊丽莎白·戴维斯
E
M 贝蒂·戴维斯
M 你也可以叫Ta鲁思·伊丽莎白·戴维斯
E
M 贝蒂·戴维斯
M 贝蒂·戴维斯（Bette Davis），美国电影、舞台剧女演员，1908年4月5日出生于美国马萨诸塞州洛厄尔，毕业于约翰.默里.安德森戏剧学校。
E
M 曹德
M Ta的代表作品有《清江引》（又名《岷江录》）
E
M 曹德
M Ta也叫曹明善
E
M 曹德
M 你也可以叫Ta曹明善
E
M 曹德
M 曹德，字明善，衢州（今浙江衢县）人。
E
M 弗迪格里斯河
M 弗迪格里斯河，源出美国堪萨斯州恩波里亚(Emporia)西南方的河流，东南流进入奥克拉荷马州汇入阿肯色河，全长562公里(350哩)。
E
M 布罗德里克·克劳福德
M 布罗德里克·克劳福德(Broderick Crawford)生于1911年12月9号，Philadelphia, Pennsylvania, USA。
E
M 亚历山大·谢尔盖耶维奇·达尔戈梅斯基
M 亚历山大·谢尔盖耶维奇·达尔戈梅斯基（Dargomijsky Alexander Sergeivich，1813—1869年），俄国作曲家。
E
M 摇滚东方
M 摇滚东方，是1980年代末至1990年代初期曾活跃在台湾乐坛的摇滚乐团。
E
M 朝天子·同文予方邓永年泛洞庭湖宿凤凰台下
M 《朝天子·同文予方邓永年泛洞庭湖宿凤凰台下》【作者】刘致，是一部以元朝朝天子的散曲小令。
E
M 法华禅寺[温州]
M 位于浙江
E
M 法华禅寺[温州]
M 法华禅寺的设计概念为自然、环保、人间佛教，是一座依自然、环保概念设计，融合东方佛教和西方哲学建筑理念，符合人间佛教弘法空间需求的现代建筑，外观为方正建筑的现代道场，设计集文化、教育、艺术等功能，将建设成为融合传统与现代化，全方位的佛教道场。
E
M 大蜂鸟
M 大蜂鸟主要分布在北美和中美地区，体型偏大，因此得名。
E
M 威玛犬
M 威玛犬是威玛猎犬的同义词，早期被用来猎狼，熊，山猪等野兽，后来担任猎鸟，追踪，运回等行动。
E
M 尹昌衡
M Ta的代表作品有《止园文集》
E
M 尹昌衡
M Ta也叫原名昌仪，学硕权，号太昭
E
M 尹昌衡
M 你也可以叫Ta原名昌仪，学硕权，号太昭
E
M 尹昌衡
M 尹昌衡（1884年-1953年），男，原名昌仪，字硕权，号太昭，别号止园，四川彭县（今彭州市）升平镇人，辛亥革命时期的四川名人，曾任四川陆军速成学堂总教习（相当于校长）、四川军政府军政部长。
E
M 爱琴文明
M 爱琴文明是希腊及爱琴地区史前文明的总称。
E
M 至元
M 至元（1264年—1294年）是中国元朝第1代皇帝元世祖忽必烈的年号，取《易经》“至哉坤元”之意。
E
M 原创新声榜
M 原创新声榜，节目将多个板块巧妙串连，涵盖新歌打榜、劲歌推荐、娱乐资讯和艺人专访等火辣内容。
E
M 押尾光太郎
M Ta的代表作品有《wingsyouarethehero》、《landscape》、《fight》
E
M 押尾光太郎
M Ta出生于大阪
E
M 押尾光太郎
M Ta也叫押尾桑
E
M 押尾光太郎
M 你也可以叫Ta押尾桑
E
M 押尾光太郎
M 押尾光太郎，1968年2月1日出生于大阪，是日本新生代的吉他演奏家、指弹吉他大师。
E
M 杂音乐队
M 杂音乐队2000年成立于东北沈阳，身为外科医生的（主唱）付多，爱乐弃职，且召集（吉他）王友金，（贝司）赵新宇，（鼓手）王显智一同上路，共建（死药丸）。
E
M 余隆
M Ta毕业于上海音乐学院
E
M 余隆
M Ta的代表作品有《茶花女》、《图兰多》、《阿伊达》、《卡门》、《拉美莫尔的露契亚》、《罗米欧与朱丽叶》、《风流寡妇》、《唐·帕斯瓜勒》
E
M 余隆
M Ta出生于上海
E
M 余隆
M 余隆，男，汉族，1964年7月生，中国爱乐乐团艺术总监、常任指挥，中国音乐家协会副主席。
E
M 处女作
M 处女作，是由"处女"一词引申而来，进而约定俗成的。
E
M 楚昭公
M 《楚昭公》一名《楚昭王》，简名又作《疏者下船》，全名《楚昭公疏者下船》，流传版本有：《元刻古今杂剧三十种》本、明万历四十四年（１６１６）脉望馆钞校内府本、《元曲选》乙集本、《元人杂剧全集》本。
E
M 戈尔诺普利河
M 一译“卡尔纳普利河”。孟加拉国东南部河流。
E
M 打狼鸟
M 打狼鸟， 是布隆迪草原上的一种鸟，羽毛鲜红，嘴大，有一条富有弹性的舌头，能将小石子弹射出是去，速度快如子弹。
E
M 西里汉梗
M 西里汉梗是完全由人改良而产生的一种犬种。
E
M 天历之变
M “天历之变”是发生在中国元朝时期的宫廷斗争。
E
M 贞元
M 贞元，是纯正的意思。
E
M 我难过
M 歌曲我难过是2002年由陈信荣作词，周传雄作曲，并由男子团体5566演唱的台湾偶像剧《MVP情人》（大陆名《永不言弃》）的片尾曲。
E
M 无言
M 无言本名蒋军，哈尔滨人，资深魔兽RPG地图测试员。
E
M 罪孽乐队
M 罪孽乐队成立于2005年8月，2008年9月，“罪孽乐队”和“飘渺文化”进行了签约，并录制了他们首张同名专辑《罪孽》。
E
M 叶甫根尼·基辛
M Ta的代表作品有《基辛演奏萧邦作品集》
E
M 叶甫根尼·基辛
M 叶甫根尼·基辛1971年出生于莫斯科，两岁开始学琴，五岁在格涅辛音乐学校师从他第一个，也是唯一的老师安娜·帕弗洛芙娜·坎特尔，十岁首度在莫斯科与管弦乐团合作，1983年与莫斯科爱乐巡回演出肖邦两首钢琴协奏曲。
E
M 和平镇[榆中县]
M 建成于1998年
E
M 和平镇[榆中县]
M 位于位于汾西县南部
E
M 和平镇[榆中县]
M 和平镇[榆中县]，位于汾西县南部包括13个村委会：和平、张泉、申村、屋子铺、芝麻圪岭、沟西、季家庄、赵庄、河达、城南掌、回王、瓦乐平、礼义掌。
E
M 周小敏
M 周小敏，女，汉族，1973年5月出生，重庆荣昌人，在职大学，1995年7月参加工作，2000年6月加入中国共产党，现任中共荣昌县委办公室保密科科长。
E
M 尤里·巴什梅特
M Ta的代表作品有《布鲁赫、沃尔顿中提琴协奏曲作品》
E
M 尤里·巴什梅特
M Ta出生于罗斯托夫
E
M 尤里·巴什梅特
M 尤里·巴什梅特（YuriBashmet）生于1953年1月24日，是世界上最伟大的中提琴演奏家，中提琴独奏家，“莫斯科独奏家乐团”的指挥，被誉为“中提琴界的帕格尼尼”。
E
M 东墙记
M 《东墙记》全名《董秀英花月东墙记》，是元代杂剧家白朴所作。
E
M 河口三角洲
M 河口三角洲河口段的扇状冲积平原。
E
M 多哥维达鸟
M 多哥维达鸟，脊索动物门、鸟纲、雀形目、维达雀科。
E
M 指示犬
M Ta也叫向导猎犬，波音达猎犬，英国指示猎犬，英国向导猎犬，英国波音达猎犬
E
M 指示犬
M 你也可以叫Ta向导猎犬，波音达猎犬，英国指示猎犬，英国向导猎犬，英国波音达猎犬
E
M 指示犬
M 指示犬原产地英国，起源于17世纪。
E
M 马文菊
M 马文菊，女，汉族，1961年生，河北省石家庄市人。
E
M 刘俊午
M 刘俊午，男，2010年广州亚运会中国代表团成员。
E
M 火山海啸
M 火山海啸：英文名volcanic tsunami，指火山津浪、火山津波。
E
M 达赉湖国家级自然保护区
M 位于内蒙古自治区呼伦贝尔市
E
M 达赉湖国家级自然保护区
M 达赉湖国家级自然保护区位于内蒙古自治区呼伦贝尔市境内，跨新巴尔虎右旗、新巴尔虎左旗、满洲里市行政区域，面积74万公顷，保护区于1986年由新右旗政府批准建立，1990年升为自治区级，1992年晋升为国家级，主要保护对象为湿地生态系统和以鸟类为主的珍稀濒危野生动物。
E
M 阿莉娅·穆斯塔芬娜
M Ta出生于伊格热夫斯克
E
M 阿莉娅·穆斯塔芬娜
M Ta主要成就有2010年世锦赛团体冠军2010年世锦赛个人全能冠军2012年伦敦奥运会高低杠冠军
E
M 阿莉娅·穆斯塔芬娜
M 阿莉娅·穆斯塔芬娜（Aliya Mustafina），俄罗斯著名体操运动员。
E
M 棉被顶
M 棉被顶也称万寿山，位于广东省信宜市钱排镇与高州市马贵镇之间，棉被顶是高州市与信宜市的界山。
E
M 伪广东省政府
M 伪“广东省政府”是日军侵占广州后建立的汉奸傀儡卖国政权。
E
M 新乡电视台
M 新乡电视台位于新乡市平原路439号，1985年正式开播，是豫北工业重镇新乡的最强势媒体，也是豫北地区最具影响力的电视媒体。
E
M 英师傅
M 青山大乐队成员, 英师傅为艺人昵称.鹰狮虎的谐音.音乐人兼制作人.与何韵诗合作谱曲.是位多产音乐人.。
E
M 杨芝华
M 杨芝华（1874—1948）　字学川。
E
M 吊腰撒跨
M 词目：吊腰撒跨注音：ｄｉàｏｙāｏｓāｋｕà释义：扭捏作态。
E
M 卫克达
M 卫克达，男，清朝时期人物，琉球国武术家。
E
M 忘了
M 《忘了》是杨丞琳主唱的一首国语歌，收录于专辑《想幸福的人》，索尼音乐、新世纪音像2012年8月17日发行。
E
M 中原昌也
M Ta的代表作品有《点灭》
E
M 中原昌也
M Ta出生于东京青山
E
M 中原昌也
M 中原昌也是日本音乐家、电影评论家、小说家。
E
M 齐云山谣碑
M 位于安徽齐云山望仙亭
E
M 齐云山谣碑
M 齐云山谣碑坐落在齐云山望仙亭内。
E
M 乔加·赞比尔
M 位于伊朗西南部
E
M 乔加·赞比尔
M 乔加·赞比尔(大茏山)  伊朗西南部靠近伊拉克边境处是片土地肥沃的辽阔平原，古伊拉姆帝国在公元前16世纪至前11世纪期间在此扩建版图，公元前1250年建造的这座圣地平地隆起，外形酷似蒸笼因而得名“大茏山”(波斯语为乔加·赞比尔)。
E
M 平卡斯
M 平卡斯（Pincus,Gregory) 美国生物学家，自1944年以后，他一直在马萨诸塞州施鲁斯伯里的伍斯特实验生物学基金会工作。
E
M 新疆电视台
M 新疆电视台是新疆维吾尔自治区的首家电视媒体，是新疆维吾尔自治区重要的新闻媒体。
E
M 吴梦奇
M Ta毕业于南京艺术学院
E
M 吴梦奇
M Ta的代表作品有《如果爱下去》《想你，零点零一分》《菠萝菠萝蜜》等
E
M 吴梦奇
M Ta出生于江苏苏州
E
M 吴梦奇
M 吴梦奇 ，内地著名作曲人、音乐制作人。
E
M 高夫岛雀
M 高夫岛雀，雀形目、鹀科鸟类，分布于南美洲。
E
M 全握
M 全握：握器械的基本方法之一。通常在高低杠上使用。
E
M 罗德·拉弗
M 罗德·拉弗为人谦逊，他的头发如晚霞般的红色，粉红的脸上零星的点缀着几颗雀斑，穿着帆布胶底球鞋站在测量仪上，1.73米罗德·拉弗体重只有54公斤。
E
M 国际冬季两项联盟
M 国际冬季两项联盟（InternationalBiathlonUnion）简称IBU，于1993年7月2日在英国伦敦的希恩罗创立。
E
M 塞尔维亚网球公开赛
M 2009年的赛事改革，加上德约科维奇家族的不懈努力，塞尔维亚贝尔格莱德正式迎来了一站ATP世界巡回赛250赛的赛事。
E
M 人物御龙帛画
M 《人物御龙帛画》描绘巫师乘龙升天的情景。
E
M 国际奥林匹克日
M 1894年6月23日，国际奥委会在巴黎正式成立，为了纪念这一具有历史意义的日子，国际奥委会于1948年起将每年的6月23日定为国际奥林匹克日，在每年的6月17日至24日之间，宣传奥林匹克理想，促进大众体育的发展，扩大奥林匹克运动影响，国际奥委会还在每年的这一天举行各种以群众性体育活动为主的纪念活动。
E
M 切尔茜·梅美尔
M 切尔茜·梅美尔（Chellsie Memmel，1989.7.23），女，是美国女子体操界最新涌现出来的领军人物，在世界锦标赛和泛美运动会上她都有不俗的表现。
E
M 山地自行车赛
M 山地车越野赛是运动员在规定的山路赛道上进行集体出发，根据赛道的难度由裁判团来决定运动员所完成一定时间的骑行里程，最终以运动员到达终点的先后顺序决定排名的比赛。
E
M 路易斯·加西亚
M 路易斯·加西亚，1978年6月24日出生于西班牙，身高1米80，体重68公斤，司职前卫，现效力于马德里竞技，曾效力的俱乐部有巴拉多利德、特纳里费、马德里竞技、巴塞罗那和利物浦。
E
M 歌唱祖国奥运会开幕式童声原唱
M 《歌唱祖国》是一首由王莘作词、作曲的著名爱国歌曲，创作于1950年9月。
E
M 撕票族
M 撕票族所属网络流行语，将这每天购买彩票的大军称为“撕票一族”。
E
M 人面鱼纹彩陶盆
M 人面鱼纹彩陶盆于20世纪50年代在西安半坡村出土。
E
M 奇石峡漂流
M 位于辽宁省丹东市
E
M 奇石峡漂流
M 中国丹东—蛟洋峪（奇石峡）漂流景区。
E
M 龙舟
M 端午节龙舟赛、元宵节舞龙(也称舞龙灯、耍龙灯)及二月二龙头节是大东亚龙文化区重要的民间活动。
E
M 相约世界末日
M 《相约世界末日》是大陆本土原创音乐工作室湘湘音乐工作室创作、制作、演唱的国语流行音乐作品。
E
M 张樵
M Ta的代表作品有《风筝》
E
M 张樵
M Ta出生于西安
E
M 张樵
M Ta的星座是水瓶座
E
M 张樵
M 张樵是前西安高粱怡乐队的吉他手及主唱、词曲作者。
E
M 张权[女高音歌唱家]
M Ta毕业于杭州国立艺术专科学校
E
M 张权[女高音歌唱家]
M Ta的代表作品有《茶话女》
E
M 张权[女高音歌唱家]
M Ta出生于江苏宜兴
E
M 张权[女高音歌唱家]
M 张权（1919年～1992年），中国女高音歌唱家。
E
M 三段区段式神人纹镜
M 三段区段式神人纹镜，北朝（公元386-581年）直径17.5厘米、缘厚0.4厘米。
E
M 武悼皇后
M 武悼皇后，杨氏，讳芷，字季兰，太康九年，后率内外夫人命妇躬桑于西郊，赐帛各有差。
E
M 中国工农红军第七军
M 中国工农红七军是一支由邓小平领导的英雄的军队，为中国革命的胜利作出了巨大的贡献。
E
M 揍嘛来
M 揍嘛来，是山东滕州电视台2010年3月8日创办的电视栏目，节目地址位于滕州电视台三楼楼梯往东第一间办公室。
E
M 谢弗·沙美尔·史密斯
M Ta的代表作品有专辑《InMyOwnWords》
E
M 谢弗·沙美尔·史密斯
M Ta也叫尼欧（Ne-Yo）
E
M 谢弗·沙美尔·史密斯
M 你也可以叫Ta尼欧（Ne-Yo）
E
M 谢弗·沙美尔·史密斯
M 谢弗·沙美尔·史密斯（英语：Shaffer Chimere Smith，1979年10月18日－）以其艺名尼欧（Ne-Yo）知名，是美国的流行音乐和节奏布鲁斯创作型歌手、唱片制作人、演员，也偶尔客串过说唱歌手。
E
M 张玉瑚
M Ta的代表作品有《看天下劳苦人民都解放》
E
M 张玉瑚
M 张玉瑚是我国著名的女高音歌唱家、歌剧演唱家，湖北沔阳人。
E
M 天皇杯
M 天皇杯是日本在1921年开始举办的一项足球赛事。
E
M 四不像角
M 四不像角是1977年河姆渡遗址出土，河姆渡遗址博物馆藏动物遗骸 。
E
M 中国近代化学工业史
M 《中国近代化学工业史》，化学工业出版社出版。
E
M 热月党人
M 热月党人原是反罗伯斯比尔的各派人物的暂时结合，并无统一纲领。
E
M 孝和帝
M 孝和帝即刘钧(公元926～968年)，初名承钧。
E
M 圣水牛头骨
M 圣水牛头骨是1977年河姆渡遗址出土的动物遗骸。
E
M 张祝南
M 张祝南（1882－1966），字肖鹄，湖北省鄂州市葛店墩子塘人。
E
M 朱文昌
M 朱文昌，笛子演奏家。
E
M 朱塞佩·塔代伊
M Ta的代表作品有成功出演了《魔笛》、《塞维利亚的理发师》以及威尔第的Rigoletto、Falstaff、Traviata、Otello、Macbeth，普契尼的Tosca、Bohème、GianniSchicchi等
E
M 朱塞佩·塔代伊
M Ta出生于热那亚
E
M 朱塞佩·塔代伊
M 朱塞佩·塔代伊(Giuseppe Taddei,1916－)，意大利男中音。
E
M 放告
M 词目：放告发音：fànggào含义：允许上诉之意。
E
M 洛阿河
M 洛阿河，是智利北部的河流，长440公里，发源于安第斯山脉帕维永德尔印加山，为智利最长的河流。
E
M 海鸠
M 有时也称“海鸽”，海鸠（拉丁学名：Uria aalge，英文称guillemot，sea pigeon）海雀的一类，因体形略似鸠鸽类鸟而得名。
E
M 深握
M 深握是一个体操术语，是握器械方法之一。
E
M 萨尔巴赫滑雪场
M 萨尔巴赫，奥地利著名的滑雪胜地，不仅是各种冬季运动会的宠儿，更是滑雪爱好者的天堂，伴随着萨尔斯堡的音乐，体验在乐声中滑行的乐趣。
E
M 宁夏回族自治区教育工委教育厅第二届职工运动会竞赛规程总则
M 宁夏回族自治区教育工委教育厅第二届职工运动会竞赛规程总则，2010年5月中旬由宁夏回族自治区教育工委、宁夏回族自治区教育厅分别在六盘山高级中学、育才中学、银川一中体育馆举行。
E
M 好运北京体育赛事
M “好运北京”体育赛事是按照国际奥委会要求和北京的申办承诺，在举办奥运会(残奥会)前，在赛时正式使用的各场馆都要举办一体育赛事，对场馆设施、技术系统、计划方案、运行规范和保障能力等进行测试和检验。
E
M 绳纹砖
M 绳纹砖，中国古时建筑使用的一种长方体石料（俗称砖头），因其表面类似绳子的装饰纹样而得名。
E
M 扫罗
M 扫罗是便雅悯支族的后人，是一位大能的勇士的儿子.所以在以色列甚有声望。
E
M 徐笔箕
M 徐笔箕，琉球国北谷郡野国邑人。
E
M 也许是爱
M 歌曲《也许是爱》选自专辑《花花世界》，由香林/周传雄作词，周传雄（小刚）作曲并演唱，1992年歌林唱片出版并发行。
E
M 赵云卿
M 赵云卿，英文名Zhao Yunji，汉族，歌唱家。
E
M 勾当
M 营生、行当、事情
E
M 勾当
M 勾当，拼音是ｇòｕｄàｎｇ，意思是事情，做事，样子，规矩。
E
M 石牛肚
M 石牛肚，位于广东省信宜市茶山镇与贵子镇之间，海拔约1100米。
E
M 潘乔·冈萨雷斯
M Ta出生于洛杉矶墨西哥
E
M 潘乔·冈萨雷斯
M Ta也叫全名：里卡多·阿隆索·潘乔·冈萨雷斯
E
M 潘乔·冈萨雷斯
M 你也可以叫Ta全名：里卡多·阿隆索·潘乔·冈萨雷斯
E
M 潘乔·冈萨雷斯
M 潘乔·冈萨雷斯完全有可能成为一年包揽四大满贯的人，但当才能不及他的人在那里获得荣誉的时候，他最好的时光却是在被放逐的“职业圈”中度过的。
E
M 吉新鹏
M 吉新鹏，奥运冠军，原中国男子羽毛球队主力队员，是厦门从湖北沙市选来的羽毛球后备人才。
E
M 蜗牛锦标赛
M 2010年7月21日，比利时列日举办了世界蜗牛锦标赛马拉松项目比赛。
E
M 石家河遗址群
M 位于位于中国湖北省的天门市
E
M 石家河遗址群
M 石家河遗址群属新石器时代晚期大型聚落群遗址，总面积约8平方公里，由三房湾、谭家岭等数十处遗址构成。
E
M 萨雷卡梅什战役
M 第一次世界大战俄国与土耳其在萨雷卡梅什地区的一次战役。
E
M 云南提督
M 云南提督全称云南提督总兵官，武官从一品，顺治十八年置，驻永昌。
E
M 迪克·史密斯
M Ta出生于美国,纽约,拉奇蒙特
E
M 迪克·史密斯
M 迪克·史密斯，美国著名化妆大师。
E
M 根脚
M 词目：根脚注音：ｇēｎｊｉǎｏ 释义：①建筑物的地下部分：这座房子的～很牢靠。
E
M 里海
M 里海（英语：Caspian Sea）是世界上最大的湖泊且为咸水湖，位于欧洲和亚洲的交界处，面积最大的淡水湖则是苏必利尔湖。
E
M 灰雀鹟
M 灰雀鹟，拉丁名是Muscicapa plumbeus，脊索动物门鸟纲、鹟科珍稀鸟类，分布于非洲中南部地区。
E
M 徒手体操
M 徒手体操是指以徒手形式进行的身体操练。
E
M 四海钓鱼网
M Ta的创始人是云飞
E
M 四海钓鱼网
M 四海钓鱼网属于社交网络和在线社区性质类网站。
E
M 英国独立电视公司
M 英国独立电视台Independent Television 英文缩写ITV。
E
M 沈阳郑家洼子遗址
M 位于郑家遗址洼子遗址东距沈阳南站约5公里，南距浑河3公里，整个遗址分布在南北长约1公里的土脊上，面积达7
E
M 沈阳郑家洼子遗址
M 郑家遗址洼子遗址东距沈阳南站约5公里，南距浑河3公里，整个遗址分布在南北长约1公里的土脊上，面积达7万平方米。
E
M 跑垒指导员
M 跑垒指导员是进攻队的一名队员，站在指导区指导本队队员跑垒，每区允许有一名指导员，在区内只准携带专作记录用的用具，如笔、簿、计球器等。
E
M 十次斯大林突击
M 对1944年苏军战略总攻的一种概括，具体指苏军在著名军事理论家弗拉基米尔·基里阿科维奇·特里安达菲洛夫的大纵深作战理论指导下，依靠灵活转用机动兵力，在苏德战线的十个方向先后实施的一系列不间断的战略性进攻战役：解放了几乎全部沦陷国土，把战场推到了国境之外，苏德战线由4450公里缩短到2250公里；德军共损失160万人、坦克和自行火炮6700辆、火炮和迫击炮2.8万门、飞机1.2万架：芬兰、罗马尼亚、保加利亚、匈牙利先后退出战争。
E
M 一个月的雨
M 一个月的雨这首歌是由歌手回音哥演唱的。
E
M 弗罗里达影评人协会奖
M 弗罗里达影评人协会奖于每年12月份颁奖，其奖项有最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳编剧、最佳摄影、最佳外语片、最佳动画片以及最佳突破表演。
E
M 维多利亚·阿历克桑德洛夫娜·科莫娃
M Ta出生于俄罗斯沃罗涅日
E
M 维多利亚·阿历克桑德洛夫娜·科莫娃
M Ta主要成就有新加坡青奥会个人全能冠军世界杯根特站高低杠冠军
E
M 维多利亚·阿历克桑德洛夫娜·科莫娃
M Ta也叫Vika，娃娃
E
M 维多利亚·阿历克桑德洛夫娜·科莫娃
M 你也可以叫TaVika，娃娃
E
M 维多利亚·阿历克桑德洛夫娜·科莫娃
M 维多利亚·阿历克桑德洛夫娜·科莫娃（Viktoria Aleksandrovna Komova），1995年1月30日出生于俄罗斯沃罗涅日。
E
M 齐广璞
M Ta毕业于东北师范大学
E
M 齐广璞
M Ta的星座是天蝎座
E
M 齐广璞
M 齐广璞是中国男子自由式滑雪的一颗新星，现为东北师范大学学生。
E
M 加伦·拉普
M 拉普是美国青年3000米、5000米、10000米记录保持者，目前保持着上升的势头。
E
M 伊斯坦布尔之夜
M 伊斯坦布尔之夜，指2005年5月25日于土耳其伊斯坦布尔进行的欧冠决赛。
E
M 上海孙中山故居
M 莫利爱路（后译莫利哀路）29号（今香山路7号）。
E
M 社会主义国家共产党工人党代表会议宣言
M 1957年11月14～16日在莫斯科召开的社会主义国家共产党和工人党代表会议上通过的文件﹐简称《1957年莫斯科宣言》﹐参加会议的有阿尔巴尼亚﹑保加利亚﹑匈牙利﹑波兰﹑民主德国﹑罗马尼亚﹑捷克斯洛伐克﹑苏联﹑越南﹑蒙古﹑朝鲜和中国等12个国家执政的共产党和工人党代表团。
E
M 宇文阐
M 宇文阐（573年－581年7月10日 ，《隋书》作581年7月9日 ），原名宇文衍，鲜卑族，北周宣帝宇文赟长子，母天大皇后朱满月，南北朝时期北周最后一位皇帝，579年―581年在位。
E
M 易碎的玻璃
M 《易碎的玻璃》是一首由歌手宇桐非演唱的歌曲，所属专辑《另一个宇桐非》，此专辑发行时间是2010年6月17日，所属EQ唱片公司。
E
M 广播电视网
M 广播电视网是：1，广播电视网互联网的一种。
E
M 美因河
M 美因河是德国莱茵河右岸支流。
E
M 让·皮埃尔·帕潘
M Ta出生于法国滨海布洛涅
E
M 让·皮埃尔·帕潘
M 让·皮埃尔·帕潘是继普拉蒂尼之后法国的另一个世界级的球星，可以说是普拉蒂尼启发和带动了帕潘，带动了后来的齐达内以及图拉姆和特雷泽盖等一代球星。
E
M 羽毛球混合双打
M 羽毛球混合双打，比赛有奥运会、亚运会、世界羽毛球锦标赛、苏迪曼杯等大赛设立的项目。
E
M 填色卜龟
M 填色卜龟，长30.5，宽23.5公分 小屯YH127坑出土 民国二十五年第十三次发掘所得，为著名的YH127坑出土甲骨之一。
E
M 四大古都
M 西安、南京、洛阳和北京并称为中国四大古都。
E
M 杨僧嗣
M 杨僧嗣，出生不详，即武都王，为仇池国君主之一，在位期间为466年—473年。
E
M 格露丽娅·格雷厄姆
M 格露丽娅·格雷厄姆，女，曾获奥斯卡奖。
E
M 寄生草·人百岁
M ]寄生草 无名氏人百岁，七十稀。
E
M 新动力徒步联盟
M 新动力徒步联盟，是一个徒步旅游组织，代表人物是余纯顺。
E
M 史黛菲·格拉芙
M Ta出生于内卡劳
E
M 史黛菲·格拉芙
M 史黛菲·格拉芙在其职业生涯中共赢得过107项单打冠军奖杯。
E
M 礼仪先生
M 伦敦奥组委公布奥运会颁奖仪式的流程和礼仪服装，最引人注目的是，英国人将在奥运会颁奖礼历史上第一次使用“礼仪先生”。
E
M 准许我爱你
M 《准许我爱你》是香港女子二人组合Echo所唱的粤语歌曲。
E
M 好莱坞颁奖季
M 每年的岁尾年初，北美各大电影奖项、评审活动陆续颁奖，本年度的佳片尽收眼底，奖项名目之繁多、时间相隔之密集，也就形成了所谓的颁奖季，等同对当年电影作品和电影人的一次综合考核。
E
M 墨江哈尼族自治县
M 位于北纬22°51′-23°59′、东经101°08′-102°04′之间
E
M 墨江哈尼族自治县
M 车牌代码是云J
E
M 墨江哈尼族自治县
M 墨江哈尼族自治县是云南省普洱市下辖县之一，县境位于云南省南部，普洱市东部，北距省会昆明市350千米，西南距普洱市220千米，是中国内地通往云南西南边疆的交通要道。
E
M 黄尾镰嘴蜂鸟
M 分布于南美洲的脊索动物门鸟类
E
M 袁珂霞
M 袁珂霞，女，汉族，1977年11月13日生。
E
M 雪莲山高尔夫灯光滑雪场
M 新疆乌鲁木齐雪莲山高尔夫灯光滑雪场位于天山山脉博格达峰脚下的雪莲山高尔夫球场内，坐落在风景秀丽、景色怡人的旅游名胜风景区——水磨沟，离市中心仅6公里，由祥平集团投资1000万元人民币设计建造，104、106、34路公交车可直达雪场大门，交通十分便利。
E
M 塞巴斯蒂安·代斯勒
M Ta出生于勒拉赫
E
M 塞巴斯蒂安·代斯勒
M Ta也叫Basti
E
M 塞巴斯蒂安·代斯勒
M 你也可以叫TaBasti
E
M 塞巴斯蒂安·代斯勒
M 塞巴斯蒂安·代斯勒（外文名：Sebastian Deisler），男，1980年1月5日出生于德国勒拉赫，足球运动员，司职中前卫。
E
M 罗德板球场
M 罗德板球场从1814年便开始举办板球比赛，还经常举行测试赛和国际性比赛。
E
M 这一刻，爱吧
M 《这一刻,爱吧》以对爱情的态度为横轴，对爱情的行动为纵轴，将爱情划分为四个象限。
E
M 马格达莱纳河
M 马格达莱纳河是哥伦比亚安第斯山区的一个世界级的河流网络，该河流年产沙量约为150Mt，是全世界10大主要产沙河流之一。
E
M 黄臀啄花鸟
M 黄臀啄花鸟，别名是黄肛啄花鸟，英文名是Yellow-vented Flowerpecker，拉丁学名是Dicaeum chrysorrheum，地理分布在广西西南部，繁殖方式为卵生。
E
M 杨波跳
M 杨波跳是体操术语，平衡木动作之一。
E
M 陶鹰鼎
M 陶鹰鼎，为新石器时代后期仰韶文化时期文物，1958年出土于陕西省华县太平庄一座成年女性墓葬，现收藏于北京中国国家历史博物馆。
E
M 中国历史博览
M 中国历史博览是一部再现中国历史的大型图书，它在吸收国内史学研究成果的基础上，将中华文明悠久历史沉淀下来的丰富的资料融为一体，直观地介绍历史发展进程，全书借助珍贵图片，配以文字叙述，全方位介绍中国历史的基础知识，内容涵盖政治、军事、经济、文化、外交、科技、法律、宗教、艺术、民俗等领域。
E
M 松井秀喜
M 松井秀喜（1974年6月12日－），日本石川县能美市人。
E
M 太史第遗址
M 位于高州市城西的广潭村
E
M 太史第遗址
M 太史第遗址位于高州市城西的广潭村，兵部左侍郎、工部左侍郎、国史馆编纂杨颐的故居遗址。
E
M 中国史探研
M 《中国史探研》是河北教育出版社出版的图书，作者是齐思和。
E
M 陶瓷史
M 陶瓷是陶器和瓷器的总称。
E
M 最后慢舞
M 歌曲《最后慢舞》选自周传雄专辑《快乐练习曲》，由陈信荣作词，周传雄作曲，2006年环球唱片出版并发行。
E
M 舞马衔杯仿皮囊式银壶
M 舞马衔杯仿皮囊式银壶，唐代银器，中国首批禁止出国（境）展览文物。
E
M 提洛同盟
M 公元478年，雅典组织中希腊、爱琴诸岛和小亚的一些城邦形成新的同盟，同盟金库设在提洛岛，故名“提洛同盟”。
E
M 综艺二人传
M 《综艺二人传》是一部综艺类型的电影，主要演员：康晋荣 欧弟，于2009 上映，提供素人一个表演舞台，让他们可以通过参加节目成为综艺新秀。
E
M 朱晓玲
M Ta毕业于北京鲁迅文学院创作研究生班
E
M 朱晓玲
M Ta的代表作品有《麻木部落的女人》、《桃千树花儿红》等
E
M 朱晓玲
M Ta出生于中国湖北
E
M 朱晓玲
M Ta也叫笔名冬雪儿
E
M 朱晓玲
M 你也可以叫Ta笔名冬雪儿
E
M 朱晓玲
M 朱晓玲，女，中国湖北人，笔名为冬雪儿、雪儿，湖北作家。
E
M 剧匠魅影
M 一部音乐剧DVD。
E
M 黑胸珀卡雀鹀
M 黑胸珀卡雀鹀，脊索动物门、鸟纲、雀形目、鹀科、珀卡雀鹀属。
E
M 武侠电影
M 武侠，是中国独有的一种概念和文化。
E
M 张作相
M Ta出生于奉天义县
E
M 张作相
M Ta也叫张辅忱
E
M 张作相
M 你也可以叫Ta张辅忱
E
M 张作相
M 张作相（1881—1949），国民政府国策顾问、东北行营政治委员会委员、东北剿共副总司令、驻吉东北边防副司令长官兼吉林省主席及东北政务委员会委员。
E
M 郑乐
M 郑乐，女，中国内地主持人，2001年进入陕西电视台先后主持《每日商情》栏目及《都市快报》节目至今，曾多次被评为新闻先进人物。
E
M 杰克·艾伯森
M Ta出生于马萨诸塞州,莫尔登
E
M 杰克·艾伯森
M Ta的星座是双子座
E
M 杰克·艾伯森
M 杰克·艾伯森，1907年6月16 日出生，舞台剧演员。
E
M 李子中
M 李子中（约公元一二七九年前后在世）字不详，大都人。
E
M 夏家店下层文化
M 位于内蒙古赤峰市夏家店
E
M 夏家店下层文化
M 夏家店下层文化为中国重要文化遗址之一。
E
M 张淳[目标软件总裁]
M 张淳专业名称民商法学职称教授博导／硕导博导。
E
M 兰闺春梦
M 《兰闺春梦》是一部美国的优秀影片。
E
M 淅川出土铜禁
M 1978年在河南淅川下寺2号楚墓中出土了这件铜禁。
E
M 威斯特伐利亚和约
M 威斯特伐利亚和约（the Peace Treaty of Westphalia）是象征三十年战争结束而签订的一系列和约，签约双方分别是统治西班牙、神圣罗马帝国和奥地利帝国的哈布斯堡王室和法国、瑞典以及神圣罗马帝国内勃兰登堡、萨克森、巴伐利亚等诸侯邦国。
E
M 张百熙
M Ta的代表作品有张百熙的政治主张和教育思想主要散见其奏折，《清史稿·艺文志》有《张百熙奏议》四卷，另有《退思轩诗集》六卷，《补遗》一卷传世。
E
M 张百熙
M Ta也叫字埜秋，一作冶秋，号潜斋
E
M 张百熙
M 你也可以叫Ta字埜秋，一作冶秋，号潜斋
E
M 张百熙
M 张百熙 （1847—1907）字埜秋，一作冶秋，号潜斋，谥号文达。
E
M 劳伦斯·巴特勒
M 是奥斯卡特技效果制作人
E
M 孟昉
M Ta出生于北平（今北京市）
E
M 孟昉
M 孟昉［元］字天纬，一作天晔，西域人，寓北平（今北京市）。
E
M 普鲁斯河
M 普鲁斯河是源出秘鲁洛雷托省东南部的高地全长3，148公里的亚马孙河右岸重要支流。
E
M 黑卷尾普通亚种
M 黑卷尾普通亚种（学名：Dicrurus macrocercus cathoecus ）是雀形目卷尾科的鸟类。
E
M 智能手电
M 移动照明工具的发展可追溯至人类社会发展的初期——原始社会。
E
M 陶轶妍
M 陶轶妍，女，教育部体协联合秘书处副主任，曾任少年NBA中国初中篮球联赛华南区组委会副部长。
E
M 西汉铜羊尊灯
M 西汉铜羊尊灯，1968年出土的一件西汉时期的铜器，现收藏于河北省博物馆。
E
M 西水坡遗址
M 位于河南濮阳
E
M 西水坡遗址
M 位于河南省濮阳县城西南隅西水坡
E
M 西水坡遗址
M 西水坡遗址位于河南省濮阳市，根据中国社会科学院考古研究所冯时教授的研究，发现该遗址体现了6500年前中国古人观测天象的成果·因此，该遗址也称为"濮阳星图".。
E
M 朱厚燳
M Ta也叫朱厚照
E
M 朱厚燳
M 你也可以叫Ta朱厚照
E
M 朱厚燳
M 明武宗朱厚照（一说为朱厚燳）（公元1491年—公元1521年），明朝第十位皇帝，年号正德，父亲明孝宗朱祐樘，母亲张皇后，公元1505年—公元1521年在位，死后葬于北京十三陵之康陵，庙号“武宗”，谥号“承天达道英肃睿哲昭德显功弘文思孝毅皇帝”。
E
M 莱昂纳尔·纽曼
M 莱昂纳尔·纽曼曾获奥斯卡奖。
E
M 西卜沙俄合莽寺
M 位于位于县治东40公里处
E
M 朱小松
M 活跃在晚明时代的竹刻艺人，子承父业，作品极具个性，为人嗜酒，不喝就不动刀。
E
M 李·加米斯
M Ta主要成就有获得第5届奥斯卡最佳摄影奖
E
M 李·加米斯
M 李·加米斯(Lee Garmes)，摄影师，第5届奥斯卡最佳摄影奖得主，代表作品《上海快车 Shanghai Express》。
E
M 南戏
M 中国北宋末至元末明初，即12～14世纪200年间在中国南方最早兴起的戏曲剧种，中国戏剧的最早成熟形式之一。
E
M 融江
M 融江，系珠江上游水系，发源于贵州，流经广西三江、融安二县入柳江。
E
M 黄头鹡鸰指名亚种
M 黄头鹡鸰指名亚种（学名：Motacilla citreola citreola）是雀形目鹡鸰科的鸟类。
E
M 维利·萨尼奥尔
M 维利·萨尼奥尔为目前国际足坛最出色的右后卫之一，萨尼奥尔获得过无数的荣誉，无论在俱乐部还是国家队，这位1977年3月18日出生的球员都赢得了多项冠军。
E
M 伊朗矿工木乃伊
M 伊朗矿工木乃伊是指在伊朗首都德黑兰附近的盐矿发现的六具距今2000多年的木乃伊。
E
M 玛丽·德莱斯勒
M 玛丽·德莱斯勒，1868年生于安大略的考伯格，原名玛丽·莱拉。
E
M 树海瀑布
M 树海瀑布位于福建漳州南靖船场镇下山村境内，宽45米，高21米，气势壮观，胜景天成。
E
M 亨氏沙鹀
M 亨氏沙鹀，是动物界、脊索动物门的一种动物。
E
M 灰文鸟
M Ta也叫文鸟
E
M 灰文鸟
M 你也可以叫Ta文鸟
E
M 灰文鸟
M 灰文鸟（学名：Padda oryzivora），文鸟科，别名文鸟、禾雀、灰芙蓉、爪哇稻米雀、白芙蓉等。
E
M 于柏巍
M 于柏巍，1988年7月17日出生，身高1米66，体重66公斤，中国女子冰球队队员。
E
M 亚洲残疾人运动会
M 2008年11月28日亚洲残奥委员会第一次会员大会也在吉隆坡召开，会议的议题之一是决定将远南运动会更名为“亚洲残疾人运动会”，简称“亚残会”。
E
M 秦皇岛市奥体中心体育场
M 位于秦皇岛市
E
M 秦皇岛市奥体中心体育场
M 秦皇岛市奥体中心是2008年中国奥运会的分赛场之一，秦皇岛市体育场是奥体中心的主要建筑之一。
E
M 牙刻“蹴踘图”笔筒
M 牙刻“蹴踘图”笔筒属宋代藏品，高16厘米　直径10.9厘米。
E
M 杨达波条约
M 杨达波条约签订于第一次英缅战争（公元1824年～1826年）时，是缅甸历史上第一个丧权辱国的条约，也是缅甸开始沦为殖民地的标志。
E
M 青铜骑士雕像
M 在伊萨基辅大教堂与涅瓦河之间，有“十二月党人”广场。
E
M 索尔特河
M 索尔特河，美国亚利桑那州中东部河流，希拉(Gila)河支流。
E
M 家白
M 家白是中国玩赏鸽的品种。
E
M 游击手
M 游击手（Shortstop，通常简写成SS）指的是在棒球或垒球比赛中，负责防守二、三垒间的球员。
E
M 曲律
M 词目：曲律 释义：1.弯曲；屈折。
E
M 色楞格河
M 色楞格河源于蒙古杭爱山北坡，称为伊德尔河，流经蒙古北部，注入俄罗斯贝加尔湖。
E
M 巨蜂鸟
M 巨蜂鸟，体长达21.5厘米，是最大的成员的蜂鸟家庭。
E
M 中华人民共和国第二届运动会
M 中华人民共和国第二届运动会，于1965年9月11日--9月28日在北京举办。
E
M 中美洲及加勒比海地区运动会
M 中美洲及加勒比海运动会(英文: Central American and Caribbean Games)是一个中美洲及加勒比海地区综合性运动会,每四年举行一次。
E
M 双人滑
M 双人滑由男女共同表演。
E
M 银州城遗址
M 位于榆林地区横山县
E
M 银州城遗址
M 银州城遗址地处榆林地区横山县党岔乡，居无定河中游和毛乌泰沙漠与黄土高原的分界线上，为当时重要的边关要塞。
E
M 雅克萨自卫反击战
M 雅克萨自卫反击战是黑龙江流域雅克萨城的俄军的自卫反击战。
E
M 萨勒河
M 萨勒河，源出菲希特尔山，流经图林根盆地，在马格德堡东南29公里处汇入易北河。
E
M 张山[演员]
M Ta毕业于中央戏剧学院82年表演系本科
E
M 张山[演员]
M 张山，1976年毕业，1976年考入山东省话剧院，后毕业于中央戏剧学院表演系。
E
M 塔伊马佐夫
M 塔伊马佐夫：乌兹别克斯坦摔跤著名选手，在雅典奥运会男子自由式摔跤120公斤级决赛中，乌兹别克斯坦选手塔伊马佐夫(ARTUR TAYMAZOV)战胜伊朗选手瑞萨（ALIREZA REZAEI），夺得金牌。
E
M 塔斯马尼亚岛
M 塔斯马尼亚岛也是塔斯马尼亚州所在地，她是澳大利亚联邦唯一的岛州，在维多利亚州以南240公里处，中间隔着巴斯海峡，主要包括主岛塔斯马尼亚岛以及布鲁尼岛、金岛、弗林德斯岛、麦夸里岛和许多沿海小岛，号称“天然之州”，亦被誉为“苹果之岛”，亦有“假日之州”、“澳大利亚版的新西兰”之称，以秀丽风光和朴素人文为特色。
E
M 金额啄木鸟
M 金额啄木鸟分布于北美地区，包括美国、加拿大、格陵兰、百慕大群岛、圣皮埃尔和密克隆群岛及墨西哥境内北美与中美洲之间的过渡地带。
E
M 张犇[运动员]
M 张犇 是多义词条。
E
M 凯岛鸬鹚
M 凯岛鸬鹚，属于鸟纲、鹈形目、鸬鹚科、鸬鹚属。
E
M 朱莉娅·昆塔瓦莱
M 朱莉娅 ·昆塔瓦莱1983年3月6日出生于意大利里窝那，2005年出道，在荷兰鹿特丹参加女子57公斤级柔道比赛。
E
M 朱然墓贵族生活图漆盘
M 朱然墓贵族生活图漆盘，三国（吴）。
E
M 爪哇战役
M 爪哇战役，1942年2月14日—3月15日，在第二次世界大战期间，是日本为攫取爪哇岛极其丰富的原料和人力资源，并完成对整个荷属印度(印度尼西亚)各岛的占领而发动的战争，此役，日军俘虏荷印军和美澳军约8万人，缴获飞机177架，夺取了170万吨的石油，并得到了破坏不很严重的油田设施。
E
M 提萨河
M 多瑙河中游的一条主要支流。
E
M 空中压条鸦
M 空中压条鸦，属雀形目，寒鸦为中国北方广大山区和近山区，大嘴乌鸦在中国东北以南的广大山区繁殖。
E
M 斯文·尼夫基斯特
M Ta的代表作品有《名人录Celebrity》
E
M 斯文·尼夫基斯特
M Ta主要成就有46届奥斯卡最佳摄影奖
E
M 斯文·尼夫基斯特
M 斯文·尼夫基斯特(Sven Nykvist)，摄影师，凭借《哭泣与耳语 Viskningar och rop》(1972)获得第46届奥斯卡最佳摄影奖；凭借《芬妮与亚力山大 Fanny och Alexander》(1982)获得第56届奥斯卡最佳摄影奖。
E
M 凯氏隐蜂鸟
M 凯氏隐蜂鸟，属于动物界，脊索动物门，脊椎动物亚门。
E
M 列日鸽
M 外国赛鸽的品种。
E
M 驼铃梦坡沙漠公园
M 位于克拉玛依
E
M 驼铃梦坡沙漠公园
M 准噶尔盆地古尔班通古特沙漠南缘，是一片原始、粗犷、一望无垠的沙漠世界，又是一座天然的荒漠植物园，葱绿的梭梭、茂密的胡杨、沁人心脾的沙枣、飘逸羽叶的三芒草，以丑为美的猪毛菜、富有药用价值的大黄、大芸黄芪、“叮铛”作声的铃铛刺、形似鹿角的苍劲梧桐，还有血红的红柳，组成了一幅色、味、声、相并茂的大自然景观。
E
M 中华人民共和国第五届农民运动会
M 中华人民共和国第五届农民运动会于2004年10月18日至24日在江西宜春举行。
E
M 威悉河
M 位于流域位于东经8。05'～1l。20'，北纬50。22'～53。32'之间。
E
M 威悉河
M 威悉河(Weser)是只流经德国境内的河流中第二长的，仅次于美因河。
E
M 栗腹秧鸡
M 栗腹秧鸡,拉丁学名为Eulabeornis castaneoventris，属于动物界、鸟纲、鹤形目、秧鸡科、秧鸡属，分布于华莱士区、澳大利亚和新西兰。
E
M 小山雨果
M 小山雨果被誉为巴西乒乓球队的战神
E
M 郑和碑
M 郑和碑位于福建长乐县郑和史迹陈列馆内，又名“天妃灵应之记”碑。
E
M 诗人与他的情人
M 《诗人与他的情人》是一部由导演布赖恩 吉尔伯特执导拍摄的爱情片。
E
M 威拉米特河
M 美国西北部河流。
E
M 栗腹鳾
M 栗腹鳾，是动物界、脊索动物门的一种动物。
E
M 小运动健将花形纪念套章
M 小运动健将花形纪念套章分别为直径45mm5枚，直径40mm1枚。
E
M 西江苗寨
M 位于雷山县东北部
E
M 西江苗寨
M 车牌代码是贵H
E
M 西江苗寨
M 西江苗寨是一个保存苗族“原始生态”文化完整的地方，由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨。
E
M 蓝脸秧鸡
M 蓝脸秧鸡所属鸟纲、鹤形目、秧鸡科、秧鸡属，分布于华莱士区。
E
M 新市镇[浙江省湖州市德清县下辖镇]
M 车牌代码是浙E
E
M 新市镇[浙江省湖州市德清县下辖镇]
M 新市镇位于浙江省湖州市德清县，是江南七大古镇之一，德清县副中心城市，中国历史文化名镇，地理位置为浙江省北部杭嘉湖平原的湖州市德清县东部，东去30公里便是乌镇和西塘，往北30公里外有南浔与周庄、同里。
E
M 蓝鸨
M 蓝鸨,拉丁学名为Eupodotis senegalensis，又称为White-bellied Bustard，属于动物界、脊索动物门、鸟纲、鹤形目、鸨科，分布于非洲中南部地区（包括阿拉伯半岛的南部、撒哈拉沙漠（北回归线）以南的整个非洲大陆。
E
M 雅典娜和费沃斯
M 雅典娜和费沃斯（Athena，Phevos）2004年希腊雅典夏季奥运会吉祥物。
E
M 悉尼水族馆
M 主体建筑在达令港水面下的悉尼水族馆，以长达146米的水底通道、全部圆弧形的玻璃观景窗，让游客尽情欣赏海底生态环境的媚姿。
E
M 温顿·霍克
M 美国早期摄影师，奥斯卡奖获得者
E
M 一半儿·败荷减翠菊添黄
M 《一半儿·败荷减翠菊添黄》，胡祗遹词作之一。
E
M 小白额雁
M Ta也叫弱雁
E
M 小白额雁
M 你也可以叫Ta弱雁
E
M 小白额雁
M 小白额雁，学名Anser erythropus，又名弱雁，是雁属中体形大，个体重的鸟类。
E
M 小棕腹树鹊
M 小棕腹树鹊（学名：Dendrocitta vagabunda）是雀形目、鸦科的鸟类，是棕腹树鹊的一个亚种。
E
M 一半儿·酒醒
M 《一半儿·酒醒》，是张可久创作的文学作品。
E
M 锈顶地雀鹀
M 锈顶地雀鹀（拉丁学：Melozone kieneri）属脊索动物门、鸟纲、雀形目、鹀科、地雀鹀属鸟类，分布于墨西哥。
E
M 元杂剧四大爱情剧
M 王实甫的《西厢记》、关汉卿的《拜月亭》、白朴的《墙头马上》、郑光祖的《倩女离魂》，合称为元杂剧的四大爱情剧。
E
M 燕子鸽
M 燕子鸽，外国玩赏鸽的品种。
E
M 不安全感
M 不安全感通常是在一个人童年时期由于某些原因而引起的内心深处的不安与恐惧，缺乏应有的安全感，对生活和社会没有信心。
E
M 超再生接收机
M 超再生接收机，是由普通的再生式电路，是利用正反馈来加强输入信号，而超再生（superregeneration)电路却是用输入信号来影响本地振荡信号，因此得名。
E
M 北京科学技术馆
M 中国科学技术馆位于北三环路安华侨西北，是我国第一座国家级综合科学技术馆。
E
M 马歇尔太空飞行中心
M 马歇尔太空飞行中心（George C. Marshall Space Flight Center）是美国国家航空航天局原本的根据地，为航天飞机推进、太空飞行器推进、训练人员、酬载、设计及建设国际太空站与资讯管理的中心，位于阿拉巴马州的亨次维。
E
M 产流
M 产流是指从降水开始到径流产生的过程。
E
M 创益科技
M 创益科技，创建于1993年，是全球领先的太阳能光伏研发制造和解决方案供应商，致力于向客户提供创新的满足其需求的太阳能光伏产品、服务和解决方案，为客户创造长期的价值和潜在的增长。
E
M 潘时龙
M 潘时龙，南京航空航天大学教授。
E
M 网吧工具
M 网吧工具指网吧为了管理而用的工具。
E
M 丹阳人才网
M 丹阳人才网(www.dyhr.cn)是丹阳地区唯一权威的专业性人才网站，是隶属于丹阳市人力资源和社会保障局的丹阳唯一官方人才网站，是丹阳人才中心依托丹阳人才市场以互联网为载体，向社会提供人才招聘和求职应聘的信息网络交互系统，网站功能完善，具有信息量大，效率高、辐射广等特点。
E
M 古羌人
M 古羌人是上古时期，现今中国领土上一个重要的民族。
E
M 榴弹发射器
M grenade launcher榴弹发射器是一种发射小型榴弹的轻武器。
E
M 新闻蚂蚁
M 一个基于功能极其强大的新闻聚合引擎实现的一个在网络上阅读新闻、博客、论坛的免费软件。
E
M 上海庄诚电子技术有限公司
M 海庄诚电子技术有限公司隶属于北京震宇集团，是集团极力打造的核心层企业。
E
M 基切人
M 基切人是中美洲危地马拉和墨西哥的印第安人的一支，基切人的祖先原居住墨西哥中部高原，随着其他部落的大迁徙，逐渐向东南方迁移，最后到达危地马拉中部地区。
E
M 低压
M 凡对地电压在250V及以下为低压。
E
M 盗梦头盔
M 盗梦头盔，由日本研究人员2012年设计，它能够让人们无法分辨现实与虚幻。
E
M 猎首
M 猎首是指将人杀死后砍下并收集头颅的一种习俗。
E
M 中俄弹道导弹发射通报机制
M 中俄弹道导弹发射通报机制是中俄将签订弹道导弹发射通报协议，中国还将帮助俄罗斯发展高铁。
E
M 战略导弹
M 战略导弹strategic missile，战略导弹是指用于打击战略目标的导弹。
E
M 变频器世界
M 《变频器世界》（TheWorld of Inverters）是由中国自动化学会专家咨询委员会、中国电工技术学会支持，深圳中自网络技术有限公司和广东省自动化学会共同创办的国内唯一一本关于变频器技术与市场的专业期刊。
E
M 反鸡汤
M “反鸡汤”段子其实是人们对于人生的一种情绪宣泄，而这种宣泄出的不满，也有利于社会进行自我净化，对于“反鸡汤”段子的走红，只要“反鸡汤”没有演变成一种价值取向，那就没什么好担心的。
E
M 广东天翼宽带客户端
M 广东天翼宽带客户端是针对广东电信宽带用户设计的一款宽带管理的手机客户端。
E
M 无线电寻呼
M 无线电寻呼系统仅仅是一种单方向的移动通信设备，无线电寻呼机实质上是一台单方向小型接收机，只能单方向地接收寻呼者经过寻呼中心发来的信息。
E
M 清洁技术
M 清洁技术是近年新出现的一个名词，早期的时候被环保产业广泛定义，环保的概念从可持续发展一直到清洁技术。
E
M 生物浓缩
M 生物浓缩（biological concentrations/bio-concentration）从受污染的水体中难以测定出汞化合物，但在水中栖息的鱼体中却能检测出若干ppm的汞，而在常吃这种鱼肉的动物和人体内，也能检测出数倍于鱼的汞量。
E
M 分解作用
M 分解作用是使有机物质的逐步降解过程，它由多种生物共同完成。
E
M 维特斯佐洛人
M 因在匈牙利盖赖切(Gerecse)山麓的维特斯佐洛遗址出土而得名，是早期智人之一。
E
M 中国无线电协会
M 中国无线电协会，英文名称：The Radio Association of China，缩写：RAC。
E
M 太阳光合能
M 太阳光合能，是一种新能源，主要是利用光的聚合产生热能，
E
M 威海东生能源
M 东生能源科技有限公司公司是一家专业从事“固态”聚合物锂离子电池的研发、生产和销售一体化的企业。
E
M 太阳能发电塔
M 太阳能发电塔是一种德国利用太阳能的的新思路，由德国技术人员约格·斯格拉齐发明。
E
M 可视图文通信网提供者
M 可视图文通信网提供者，根据与可视图文业务提供者的协定，负责向互连的用户终端、应用提供者设备和（或）可视图文主机提供电信业务的一方。
E
M 七十二松
M 七十二松专注于WordPress和WordPress MU平台的博客技术开发，为普通用户量身定制高质量，高可靠性和高开放性的个性化博客服务，为技术用户提供展示才华的平台。
E
M 化学工业
M 利用化学反应改变物质结构、成份、形态来生产化学产品的工业部门。
E
M 机器鱼
M 机器鱼，故名思议，从材料制作的外形像鱼的机器，配备有化学传感器的自主机器鱼，它能够在水中游数小时，用以发现污染物质，并绘制港口的实时三维图，从而表明当前海水中存在什么化学物质以及位于什么地方。
E
M 自然崇拜
M 自然崇拜，是把自然物和自然力视作具有生命、意志和伟大能力的对象而加以崇拜。
E
M 太阳能跟踪器
M 太阳能跟踪器是保持太阳能电池板随时正对太阳，让太阳光的光线随时垂直照射太阳能电池板的动力装置，采用太阳能跟踪器能显著提高太阳能光伏组件的发电效率。
E
M 上海论坛
M “上海论坛”也称“上海滩社区”，创办于2007年6月，是一个为生活在上海的市民提供快速、贴心、有效的城市生活服务信息交流的新媒体平台和网上家园。
E
M 机械制造
M 从事各种动力机械、起重运输机械、农业机械、冶金矿山机械、化工机械、纺织机械、机床、工具、仪器、仪表及其他机械设备等
E
M 机械制造
M 机械制造指从事各种动力机械、起重运输机械、农业机械、冶金矿山机械、化工机械、纺织机械、机床、工具、仪器、仪表及其他机械设备等生产的工业部门。
E
M 雷达图观雨法
M 雷达图观雨法，气象台的雷达图上并不直接显示云团的雨量，用的主要指标是反映云体中雨滴的大小和密度，颜色越红的区域，说明雨下得可能比较大，颜色从黄到蓝，说明云中的雨量逐渐减小，最近国内各大城市流行自力更生判断出暴雨何时到达自己所处的位置。
E
M 劳动心理学
M 劳动心理学是心理学一个分支，其特点是结合劳动过程，研究劳动者的心理反映、心理活动及心理规律。
E
M 手机定位找人
M 默认条件，GPS模块SiRFStarIII接受每二输出位置的数据，通常$GPRMC精简数据格式的数据，包括纬度，经度的目的，速度（结），运动方向角，年，月，时，分，秒，毫秒，定位数据是有效的或无效的，和其他重要信息。
E
M 纳米技术洗衣机
M 纳米技术洗衣机的工作原理是在桶壁的生产中采用纳米材料，在洗涤过程中，纳米材料中包含的二氧化锰、二氧化银等释放出银离子，来达到除菌效果。
E
M 讯库
M 讯库（xunku.org）是麦克斯泰公司自主研发、独立运营的国内较早的互联网资讯监测预警平台。
E
M 万行招聘网
M 万行招聘为（JOB10000.com）初创于2002年，是中国国内创办最早、最具规模和影响力的行业招聘网站群之一，首创行业招聘品牌和商标-“万行”。
E
M 南回归线
M 南回归线（tropic of capricorn）的英文名起源于二千多年前（命名这条线的时候）。
E
M 签名识别
M 签名识别，也被称为签名力学辨识，源于每个人都有自己独特的书写风格。
E
M 人工性皮炎
M Ta也叫伪装疹(Feignederuptims)
E
M 人工性皮炎
M 你也可以叫Ta伪装疹(Feignederuptims)
E
M 人工性皮炎
M 临床表现有指患者有意或无意用机械或化学方法伤害自身皮肤而引起的皮肤损伤
E
M 艺术品中心网
M 艺术品中心网权威提供艺术品收藏、投资、资讯类信息，是艺术品收藏投资、交流、交易的专业网站，致力于为广大艺术品爱好者提供最全面的服务。
E
M 一起成长吧
M 一起成长吧，是为年轻人提供的一个成长交流平台，由多位具有丰富职场与创业经验的年轻人共同建立，是一个公益性网站。
E
M 人口分布
M 人口分布是指人口在一定时间内的空间存在形式、分布状况，包括各类地区总人口的分布，以及某些特定人口（如城市人口、民族人口）、特定的人口过程和构成（如迁移、性别等）的分布等。
E
M 宿州市科学技术局
M 宿州市科学技术局，位于安徽省宿州市 顺河路，是根据中共安徽省委办公厅、安徽省人民政府办公厅《关于宿州市人民政府机构改革方案的通知》（厅字[2009]44号）精神，设置的市政府工作部门。
E
M 世界上最简单的沟通术
M 《世界上最简单的沟通术》是白石由利奈，浦登记编著的图书，由南海出版公司于2012年4月1日出版。
E
M 虚通路级
M 虚通路级是指执行VPC终端功能的两网元之间，包括一个或多个VP链路。
E
M 短檐南星
M 中国的特有植物。
E
M 电信翼起购
M 电信翼起购依托强大的电信品牌影响力，真诚服务广大消费者。
E
M 禾叶蝇子草
M Ta也叫毛柱蝇子草
E
M 禾叶蝇子草
M 你也可以叫Ta毛柱蝇子草
E
M 禾叶蝇子草
M 禾叶蝇子草为植物界蝇子草属多年生草本。
E
M 全面扫描
M 全面扫描，计算机程序，反病毒的操作模式为计算机扫描恶意代码的存在设计的。
E
M 西藏黄堇
M 西藏黄堇，罂粟科、紫堇属植物，铺散灰绿色小草本，高5-20厘米，稍肉质。
E
M 特征码
M 特征码（attributecode）用来判断某段数据属于哪个计算机字段。
E
M 中继群
M 中继群是指连通某一直达对端局的同类中继线的集合。
E
M 土蠕
M 土蠕是斜坡上的碎屑或土壤颗粒在重力作用大缓慢地下坡的运动。
E
M 微特尔
M 微特尔科技集团有限责任公司是一家专业从事网络服务、软件研发、 商标设计、媒体宣传、网站建设,域名注册,技术支持,各类策划,活动策划,推广宣传的企业。
E
M 习惯化
M 习惯化，是由于刺激重复发生而无任何有意思的结果致使个体对这种刺激（例如警报、防御、攻击）的自发反应减弱或消失的现象。
E
M 灰头绿鸠
M Ta也叫灰头山鸠
E
M 灰头绿鸠
M 你也可以叫Ta灰头山鸠
E
M 灰头绿鸠
M 灰头绿鸠（读音：huī tóu lǜ jiū)为鸠鸽科绿鸠属的鸟类，俗名灰头山鸠、灰额绿鸠。
E
M 察隅棘蛙
M 察隅棘蛙（学名：Paa chayuensis）为蛙科棘蛙属的两栖动物，是中国的特有物种。
E
M 川北齿蟾
M 雄蟾胸部有1对刺团，繁殖季节后多脱落。
E
M 遥控编码防盗锁
M 遥控编码防盗锁, 又叫防盗机器人，是一种当人离开房子后，能通过遥控在屋里把门反锁好的装置，起到有效防盗的作用。
E
M 广西“唬门”事件
M [导读]：上万老百姓抗议矿老板在自己的水源山上开矿洗矿，不料，却遭到了支持开矿的官员的质责：“牛！居然向上级政府部门叫板……如果连上级政府部门的批文都不当回事，请问：政府的权威何在？公信力何在？国家的法律何在？这不是在鼓吹无政府主义吗？”。
E
M 齿缘摄龟
M Ta也叫摄龟
E
M 齿缘摄龟
M 你也可以叫Ta摄龟
E
M 齿缘摄龟
M 齿缘摄龟，又称摄龟，陆龟科龟鳖属，是现存最古老的爬行动物。
E
M 腹斑倭蛙
M 腹斑倭蛙为蛙科倭蛙属的两栖动物，是中国的特有物种，分布于云南中甸。
E
M 兆赫
M 兆赫（Mega Hertz, MHz）是波动频率单位之一。
E
M 中毒的父母
M 《中毒的父母》是2003年7月1日辽宁教育出版社出版发行的图书，作者是苏珊·福沃德。
E
M 北京麋鹿苑
M 北京麋鹿苑博物馆又名北京麋鹿生态实验中心、北京生物多样性保护研究中心。
E
M 温喆吉
M 温喆吉，男，陕西富平人，词作家、音乐家。
E
M 铬污染
M 铬是银白色金属，在自然界中主要形成铬铁矿。
E
M 雷雨大风红色预警信号
M 雷雨大风红色预警信号指2小时内可能受雷雨大风影响,平均风力可达12级以上并伴有强雷电；或者已经受雷雨大风影响, 平均风力为12以上并伴有强雷电，且可能持续。
E
M 初龙
M 初龙次亚纲(Archosauria) 本次亚纲是进步的双孔类。
E
M 叶唇鱼
M 叶唇鱼属鲤科，叶唇鱼属，是产于北美洲西部地区河流中的几种食用鱼。
E
M 斑点铆钉菇
M Ta也叫斑点铆钉菇
E
M 斑点铆钉菇
M 你也可以叫Ta斑点铆钉菇
E
M 斑点铆钉菇
M 斑点铆钉菇（拉丁学名 gomphidius maculatus (scop.) fr. ），伞菌目、铆钉菇科、铆钉菇属经济真菌。
E
M 花细狭口蛙
M 花细狭口蛙（学名：Kalophrynus pleurostigma）又名条纹狭口蛙，为姬蛙科细狭口蛙属的两栖动物。
E
M 超空间跳跃
M 超空间跳跃是指人们设想中，运用巨大的能量场（如重力场或强磁场），使在其范围内的物体瞬间进入与三维空间完全不同的多维空间，由于在超空间跳跃中不存在所谓的时间，所以可以进行极高速星际航行。
E
M 橙色预警信号
M 48小时内可能受热带气旋影响
E
M 橙色预警信号
M 气象灾害预警信号种类由原来的3种增加到10种，为人们所熟悉的黑色台风预警信号将退出历史舞台。
E
M 金瓜蔓枯病
M 茎蔓染病病斑梭形至椭圆色 , 褐色至灰褐色或仅中央褪为灰褐色 , 病部可见黑色小粒点 , 即病菌分生孢子器。
E
M 环境友好公益协会
M 环境友好公益协会，（以下简称-环友公益EnviroFriends ）是致力于公众环境教育和培育青少年环境意识；倡导公众参与可持续生活方式的非营利民间环保组织。
E
M 花齿突蟾
M 花齿突蟾（学名：Scutiger maculatus），为锄足蟾科齿突蟾属的两栖动物，是中国的特有物种。
E
M 阿根廷国旗
M 阿根廷国旗是“三横二色”的国旗，最顶和最底也是蓝色，中央部份为白色，并加上一个32道光线的太阳，其太阳（“五月太阳”）由16个波浪状和16个直线所构成，国旗的长宽比例为2：1。
E
M 雾霾险
M 雾霾险是国内首款针对雾霾而推出的保险，是和雾霾相关的险种的统称，包括空气污染健康损害保险、旅游雾霾保险、雾霾健康险等，雾霾险最高保额高达50万，全方面保障参保人的健康。
E
M 高原蝮
M 高原蝮（学名：Gloydius strauchii）为蝰科亚洲蝮属的爬行动物，俗名雪山蝮、麻蛇。
E
M 棘指角蟾
M 棘指角蟾（学名：Megophrys spinata）为锄足蟾科角蟾属的两栖动物，是中国的特有物种。
E
M 安头屯镇
M 位于地处香河东南部，距县城8公里，北倚淑阳工业园，西邻香河家具制造基地，东与天津市宝坻县接壤
E
M 安头屯镇
M 中国河北香河县辖镇。
E
M 奥贡州
M 建成于1976年2月
E
M 奥贡州
M 位于尼日利亚西南部，西与贝宁接壤，南临几内亚湾。
E
M 奥贡州
M 奥贡州（OGUN STATE）尼日利亚一级行政区划。
E
M 厄立特里亚国徽
M 厄立特里亚国徽正中是一头厄立特里亚独有的单峰骆驼，它昂首站立于广袤而丰饶的大地上，单峰骆驼宛如厄立特里亚的象征。
E
M 玻利维亚国旗
M 玻利维亚国旗的旗面自上而下由红黄绿三个平行相等的长方形组成，中间绘有国徽。
E
M 福布斯-土壤火星探测器
M “福布斯—土壤”火星探测器是俄罗斯联邦航天署研制的新一代火星探测器。
E
M 法国国徽
M 法国没有正式国徽，但传统上采用的徽号在1912年被采用于外交场合，并在1953年被用于呈交联合国。
E
M 贝宁国旗
M 贝宁国旗旗面左侧为一绿色竖长方形，右侧为上黄下红两个平行相等的横长方形。
E
M 菲力可斯星云
M 菲力可斯星云位于距离地球650光年的宝瓶座中，编号NGC 7293，是最接近地球的行星状星云之一，于1824年被德国天文学家Karl Ludwig Harding发现。
E
M 锋面气旋
M 锋面气旋是活跃在温带中纬度地区的天气系统，又称为“温带低气压”或“温带气旋”。
E
M 花脊游蛇
M 花脊游蛇，所属动物界，是游蛇科内游蛇属中的物种之一。
E
M 基里巴斯国旗
M 基里巴斯国旗启用于1979年7月12日，国旗呈长方形，长与宽之比约为2：1。
E
M 黑洞自转速度
M 科学界通常认为巨大黑洞的自转速度约为光速的45%，但日本宇宙航空研究开发机构的加藤成晃领导的研究小组经过测算颠覆了这一认识。
E
M 火星天气预报
M 火星天气预报是通过火星探测器对火星天气参数的采集之后，再经过科学家的计算而推出的天气预报，他对人类火星探测计划有重要意义。
E
M 弗雷德·惠普尔
M Ta毕业于加州大学
E
M 弗雷德·惠普尔
M Ta出生于美国爱荷华州
E
M 弗雷德·惠普尔
M 弗雷德·惠普尔1906年生于美国爱荷华州，曾就读加州大学。
E
M 宇宙化学
M 宇宙化学是研究宇宙物质的化学组成及其演化规律的学科，是天文学的一个分支，也是天文学与化学之间的边缘学科。
E
M 黄额闭壳龟
M 黄额闭壳龟（俗名：海南闭壳龟；学名：Cuora galbinifrons；英文名：Indochinese Box Turt le;CITES附录：Ⅱ；IUCN 红色名录: CR(2000)）为龟科闭壳龟属的爬行动物，又称梅花盒龟，花背盒龟，海南闭壳龟等。
E
M 卡尔梅克共和国－哈利姆格坦格奇
M 卡尔梅克共和国从俄罗斯行政地理上划分，卡尔梅克共和国正式的官方名称叫埃利斯塔政权下的卡尔梅克共和国。
E
M 比勒陀利亚
M 建成于1855年
E
M 比勒陀利亚
M 位于位于南非东北部高原上的马加利山麓谷地
E
M 比勒陀利亚
M 比勒陀利亚 Pretoria（现已更名为茨瓦内Tshwane）是南非的政治决策中心兼行政首都，德兰士瓦省省会。
E
M 德国第二帝国
M 第二帝国是指1871年-1918年的德意志帝国，它是普鲁士通过三次王朝战争统一起来的。
E
M 印度国徽
M 印度国徽图案来源于孔雀王朝阿育王石柱顶端的石刻。
E
M 马耳他国旗
M 马耳他国旗的旗面由左白右红两个相等的竖长方形组成，左上方绘有一颗镶着红边的银灰色乔治十字勋章图案。
E
M 蜡伞
M 蜡伞，（拉丁学名 Hygrophorus ceraceus (Wulf.) Fr. ）伞菌目、蜡伞科、蜡伞属菌类植物，夏秋季生于林中地上，单生、散生，分布于安徽、西藏等地，可食用。
E
M 贾科尼
M Ta毕业于米兰大学（学士，硕士，博士）
E
M 贾科尼
M Ta出生于意大利的热那亚
E
M 贾科尼
M 贾科尼，意大利热那亚人，物理学博士，意大利天文物理学家，从事X-射缐天文学的研究。
E
M 裂皮侧耳
M 裂皮侧耳，伞菌目、侧耳科、侧耳属菌类植物，子实体中等至较大。
E
M 杰拉尔德·菲什曼
M 杰拉尔德·菲什曼1943年出生，1970年在美国莱斯大学太空科学系获博士学位。
E
M 加里福利亚的蚯蚓
M 加里福利亚的蚯蚓是一种只有前腿的瞎子蠕虫，分布在北美的下加里福利亚，南马德雷山后及南端的阿卡普尔科三个地区。
E
M 中国经济林协会
M 中国经济林协会，1995年成立于北京，是属于公益型的环境保护，地址在北京市东城区和平里东街18号3-339。
E
M 宝溪村
M 宝溪村位于福建省宁德市古田县，村落面积14.67平方公里，全村人口1065人，以粮、茶、桑为主导产业的农业村。
E
M 七里岗镇
M 七里岗镇位于河南省郑州市新密市中部，距市政府3千米。
E
M 弗拉察州
M 位于位于该国西北部，北隔多瑙河与罗马尼亚相望
E
M 弗拉察州
M 弗拉察州 （Област Враца）是保加利亚的一个州，位于该国西北部，北隔多瑙河与罗马尼亚相望。
E
M 苏联国旗
M 苏联国旗，是苏维埃社会主义共和国联盟（苏联）的国家象征之一，是一面由镰刀、锤子和闪耀五角星组成的红旗。
E
M 裸奇点
M 裸奇点是理论中没有事界包围住的引力奇点。
E
M 落下闳星
M 落下闳星，是为纪念在西汉年间创造出中国历史上第一部优良历法《太初历》的著名天文学家落下闳而命名的小行星。
E
M 理查·克里斯多福·卡林顿
M 理查·克里斯多福·卡林顿，是一位英国的业余天文学家，他在1859年的天文观测证明太阳闪焰的存在，并且建议对地球的极光和电器有所影响；而他在1863年的观测记录的太阳黑子显示太阳的较差自转。
E
M 平菇炒荷兰豆
M 平菇炒荷兰豆所属一道美食，主要原料有荷兰豆200克、平菇100克，做法为荷兰豆撕去头尾筋；胡萝卜削皮后切三角片；平菇清洗干净；蒜头剁成蒜蓉；锅里装入2碗水，放入油盐，放胡萝卜进去煮开；水开后放进荷兰豆；水再次煮开捞起荷兰豆和胡萝卜泡进冷水里；把平菇放进开水里飞水，捞起平菇、荷兰豆、胡萝卜沥干水分；热油锅，爆香蒜蓉，放进胡萝卜翻炒均匀；加入荷兰豆，翻炒均匀，加入平菇，翻炒均匀，放盐调味（灼烫时已经放过盐，这里放盐要适量），可以适当放一点点鸡精或白糖提鲜。
E
M 喀什麻蜥
M 喀什麻蜥是爬行纲、蜥蜴目、蜥蜴科、麻蜥属的一种。
E
M 山地蟾蜍
M 巴西Tuiuti大学有关学者日前宣布，经过5年的观察和研究，他们发现了一种世界上最小的蟾蜍。
E
M 双栖明星
M 双栖明星是现代词，是一个专有名词，指的是双栖明星源自港台，指的是某些演艺人士在自己的领域有一定的知名度后兼从另一行业。
E
M 麻田刚立
M Ta出生于丰后国杵筑藩(现在的大分县杵筑市)
E
M 麻田刚立
M 麻田剛立（あさだ ごうりゅう、享保19年2月6日（1734年3月10日）-寛政11年5月22日（1799年6月25日）江户时代的日本男性天文学者。
E
M 食用菌
M Ta也叫蕈类
E
M 食用菌
M 你也可以叫Ta蕈类
E
M 食用菌
M 食用菌（edible fungi）是可供人类食用的大型真菌，具体地说，食用菌是可供食用的蕈菌，通称蘑菇、菇类。
E
M 丽齿兽
M Ta也叫丽兽
E
M 丽齿兽
M 你也可以叫Ta丽兽
E
M 丽齿兽
M 丽齿兽，又名丽兽。
E
M 小鲵科
M 有尾目的一科。
E
M 付宝华
M Ta的代表作品有《主题文化：城市的“灵魂”》
E
M 付宝华
M 付宝华，城市主题文化创始人。
E
M 大井边自然村
M 大井边自然村隶属板桥镇唐家行政村，属于半山区。
E
M 钙盐
M 钙盐是指由钙离子和酸根离子化合而成的盐类。
E
M 越南社会主义共和国国旗
M 越南社会主义共和国为红色，中心位置一枚金色五角星。
E
M 南大西洋异常区
M 南大西洋异常区，南大西洋辐射异常区是位于南美洲东侧南大西洋的地磁异常区域，较相邻近区域的磁场强度弱，约是同纬度正常区磁场强度的一半大小，故属负磁异常区。
E
M 膳菌茶
M 膳菌茶以多种珍稀食用菌(虫草、灰树、猴头、榛蘑等)提取物及枸杞、决明子、菊花、山楂等十几味上品药食同源食材为原料,利用现代高科技生物提纯技术,结合中医药传统“君臣佐使”配伍理论精制而成。
E
M 今别町
M 今别町归日本青森县东津轻郡管辖，面积有125.28平方公里，人口有,353人（2009年8月1日数据）。
E
M 伪卷云
M 伪卷云(Ci not) 是积雨云的衍生云。
E
M 密西西比鳄
M 密西西比鳄，别名密河鳄，美洲鼍。
E
M 中华蟾蜍
M 中华蟾蜍简介中华蟾蜍（学名：Bufo gargarizans）为蟾蜍科蟾蜍属的两栖动物，俗名癞肚子、癞疙疱、癞蛤蟆。
E
M 阿拉弗拉海
M 阿拉弗拉海（Arafura Sea），是西太平洋的浅海部分，位于澳大利亚北岸、卡奔塔利亚(Carpentaria)湾和新几内亚南岸之间。
E
M 安昌河
M Ta的代表作品有《鼠人》、《鸟人》
E
M 安昌河
M Ta也叫何长安
E
M 安昌河
M 你也可以叫Ta何长安
E
M 安昌河
M 安昌河，本名何长安，男性，汉族，1974年出生在四川，四川安县人。
E
M 伯克希尔山
M 伯克希尔山，亦译伯克夏山，是美国阿帕拉契山脉一部分。
E
M 京士顿
M 位于北纬44度14分，西经76度30分
E
M 京士顿
M 京士顿（英语：Kingston，又译金斯敦、金斯顿）是加拿大安大略省的一座小城市，位于安大略湖北岸，圣劳伦斯河口附近。
E
M 富有村
M 富有村隶属云南省晋宁县晋城镇，地处晋城镇东北边，距离镇政府所在地2.00公里，到镇道路为柏油路，交通方便。
E
M 三皇桥社区
M 三皇桥社区位于上海市嘉定区嘉定镇街道，2005年被评为上海市社区建设模范居委会和上海市文明小区。
E
M 口炎颗粒
M 口炎颗粒，主要用于治疗口疮等口腔类疾病的中成药，主要成分有石膏、知母等。
E
M 牵牛星
M 牵牛星，即著名的“牛郎星”，“天鹰座α”(Altair)，“大将军”，在日文中称作“彦星”。
E
M 克罗狄斯·托勒密
M Ta的代表作品有《天文学大成》、《地理学指南》、《四书》
E
M 克罗狄斯·托勒密
M 克罗狄斯·托勒密（古希腊语：ΚλαύδιοςΠτολεμαῖος；拉丁语：ClaudiusPtolemaeus，约90年—168年），又译托勒玫或多禄某，相传他生于埃及的一个希腊化城市赫勒热斯蒂克。
E
M 隐孔菌
M 隐孔菌，真菌类，子实体较小，无柄或偶尔有柄，一般侧生于基物上，木栓质，扁球形或近球形，1.5-3.5cm×2-4.5cm，厚1-3cm，盖表面光滑，浅土黄色或深蛋壳色，老后淡红褐色。
E
M 斑金鹰
M 护理水温：24~27 PH:8.1~8.4 比重：1.020~1.025。
E
M 巴比伦河
M 位于美索不达米亚平原,位于伊拉克和伊朗之间
E
M 巴比伦河
M 巴比伦河在中东，今天的伊拉克，她的名字按古巴比伦城人的叫法得来，其实她就是纵贯巴比伦城的幼发拉底河。
E
M 沉积质海岸
M 沉积质海岸是由陆源物质等，有时发育于大陆坡的浊流沉积可延入深海平原海水运动、海水中溶解物质的化学反应和海洋生物对海岸、海底岩石和地形的破坏和建造作用的总称。
E
M 官鸡坪村
M 官鸡坪村隶属于大河镇青龙村委会，属于山区。
E
M 三角塘社区
M 三角塘社区位于湖南省长沙市开福区湘雅路街道湘江中路，社区总面积为0.3平方公里，常住人口为3285户，近10000人，流动人口1200余人。
E
M 卡杜纳州
M 建成于1976年
E
M 卡杜纳州
M 位于唯一尼日利亚中北部，首都阿布贾北部
E
M 卡杜纳州
M 卡杜纳州（KADUNA STATE）为尼日利亚一级行政区划。
E
M 双脉冲星
M 2003年年末《科学》杂志评出了科学十大突破，天文学家发现了一对中子星的轨道相互交错，并且发出辐射光线。
E
M 文德林
M 姓名：文德林 Wendelin,Godefroy 

　　国家或者地区：比利时 

　　学科：天文学家。
E
M 双足蜥科
M 双足蜥科，是蜥蜴目的1科，无前肢。分布于东南亚。
E
M 船舶
M 船舶，指的是依靠人力，风帆，发动机等动力，能在水上移动的交通手段。
E
M 察隅河
M 察隅河是西藏东部大河之一，属双干河流。
E
M 大肚溪河口
M 大肚溪湿地位于大肚溪出海口，北起台中火力发电厂南侧，沿龙井堤防、汴仔头堤防，往东至国道3，南以伸港堤防、全兴海堤、什股海堤延伸至田尾水道，西侧海域至等深线6公尺。
E
M 比利牛斯山
M 比利牛斯山，位于欧洲西南部，山脉东起于地中海，西止于大西洋，分隔欧洲大陆与伊比利亚半岛，也是法国与西班牙的天然国界，山中有小国安道尔。
E
M 曹渡河
M 曹渡河干流全长172公里，流域面积3829平方公里，多年平均流量83．8立方米/秒。
E
M 滇池湿地
M 滇池是滇文化的发祥地，可以说整个云南文化基本都是围绕滇池而延展的。
E
M 水星幔
M 水星的中间层。
E
M 当奈湿地
M 位于大庆
E
M 当奈湿地
M 当奈湿地位于黑龙江省大庆市杜尔伯特蒙古族自治县烟筒屯镇境内，扎龙国家级自然保护区腹地，总面积57万亩，据考证，是目前亚洲已知仅有的两块原生态湿地之一。
E
M 克孜勒乡
M 位于英吉沙县东南部，距县城直线距离40公里，315国道贯穿而过
E
M 克孜勒乡
M 克孜勒乡位于英吉沙县东南部，距县城直线距离40公里，315国道贯穿而过。
E
M 贝壳海滩
M 贝壳海滩位于加勒比海的圣巴特斯岛，大量海洋生物、强大的水流以及出人意料的飓风在此处汇聚。
E
M 千洞岛
M 溶洞的形成是石灰岩地区地下水长期溶蚀的结果。
E
M 大梅沙
M 位于盐田港与小梅沙之间
E
M 大梅沙
M 位于深圳
E
M 大梅沙
M 大梅沙片区包括大梅沙海滨公园和内陆腹地两部分，面积约168公顷。
E
M 堵河
M Ta也叫武陵水
E
M 堵河
M 你也可以叫Ta武陵水
E
M 堵河
M 位于鄂西北汉江右岸
E
M 堵河
M 堵河流域位于鄂西北汉江右岸，地跨陕西、湖北两省。
E
M 福建农林大学湿地公园
M 福建农林大学湿地公园，在福州市仓山区福建农林大学校园内，有一个面积约60亩的水塘，水塘中心有个面积约200平方米的湖心岛。
E
M 克拉斯诺维舍尔斯克
M 克拉斯诺维舍尔斯克（俄语：Краснови шерск），是俄罗斯彼尔姆边疆区东北部的一个城市，位於维舍拉河畔，距彼尔姆315公里。
E
M 双尾宇宙气态星云
M 双尾宇宙气态星云，据美国科学日报报道，天文学家惊奇地发现一个较长的尾状宇宙星云中存在着两个截然不同的“尾巴”，虽然宇宙星云被认为是形成恒星的区域，但这个“双尾”宇宙星云却很少孕育形成恒星。
E
M 天体主义者
M 关于天体运动。
E
M 天体坐标
M 天体坐标又称天球坐标。
E
M 台湾攀蜥
M Ta也叫台湾龙蜥、台湾龙蜥蓝屿亚种
E
M 台湾攀蜥
M 你也可以叫Ta台湾龙蜥、台湾龙蜥蓝屿亚种
E
M 台湾攀蜥
M 台湾攀蜥，有名台湾龙蜥（学名：Japalura swinhonis）为鬣蜥科龙蜥属的爬行动物。
E
M 短丝指鼬鱼
M 短丝指鼬鱼，鼬鱼科鱼类。
E
M 大田港
M 大田港，属于浙东闽东及台湾沿海诸河水系。
E
M 凯比州
M 建成于1991年
E
M 凯比州
M 位于尼日利亚西北部，与尼日尔、贝宁接壤。
E
M 凯比州
M 凯比州（英文：Kebbi State）是尼日利亚36州之一，首府比尔宁凯比。
E
M 大锅盔山
M 位于黑龙江省尚志市东南部亚布力镇辖境南端
E
M 大锅盔山
M 大锅盔山位于黑龙江省尚志市东南部亚布力镇辖境南端，青云林场西侧，属张广才岭山脉。
E
M 大鲁阿哈河
M 位于坦桑尼亚中南部
E
M 大鲁阿哈河
M 大鲁阿哈河（Great Ruaha River）是坦桑尼亚的河流之一，全长475公里，主要流经阿鲁哈盆地，对坦桑尼亚中南部的农业灌溉、水力发电和渔牧业发展起着重要的作用，但从2012年10月开始已经干涸。
E
M 卡姆彭豪特
M 卡姆彭豪特（荷兰语：Kampenhout）是位于比利时佛罗明-布拉奔省的一座城市，人口10,956人（2006年）。
E
M 大成山
M 位于江苏省徐州市
E
M 大成山
M 大成山原名凤形山。
E
M 乐寨自然村
M 乐寨自然村隶属于西邑乡王海行政村，属于山区。
E
M 蒂玛塔峰
M 位于新西兰
E
M 蒂玛塔峰
M 蒂玛塔峰，位于新西兰葡萄酒产区——赫瑞汤加平原的西端。
E
M 上东堡村
M 上东堡村位于安徽省池州市青阳县杨田镇南端，东和泾县、太平一山之隔，南和陵阳镇接壤，西与朱备镇、本镇涧泉村毗邻，北和下东堡村相连，处于"两山一湖"的旅游热线S103省道和铜汤高速贯穿全村，村域面积 28平方公里，辖25个村民组，总人口2678人。
E
M 马绍尔群岛
M 马绍尔群岛共和国位于中太平洋，面积181.3平方公里，由34岛屿组成，其中29个珊瑚环礁和5个岛屿，这些岛屿组成两条平行的巨型岛链，舒展在750,000平方英里的中部太平洋上。
E
M 赛弗特六合体
M 星系群NGC79的成员星系正在进行一场长达几十亿年的缓慢舞蹈，这些星系被引力紧密地束缚在—起，相互争夺对方的恒星，并扭曲了形状。
E
M 天王星大气层
M 天王星大气层以氢和氦为主要成分,它拥有的挥发性物质（类似于\"冰\"），像是水、氨和甲烷的比例较高。
E
M 乌梢蛇
M Ta也叫过山刀、乌蛇、乌花蛇、乌风蛇、断草乌、剑脊蛇
E
M 乌梢蛇
M 你也可以叫Ta过山刀、乌蛇、乌花蛇、乌风蛇、断草乌、剑脊蛇
E
M 乌梢蛇
M 乌梢蛇，俗称乌蛇、乌风蛇，为游蛇科乌梢蛇属体形较大的无毒蛇，广泛分布于中国，国外未见报道。
E
M 尼格瑞尔
M 尼格瑞尔海滩是世界十大著名海滩之一。
E
M 迷大寨村
M 位于云南省红河州元阳县
E
M 迷大寨村
M 云南省红河州元阳县茅岭乡夕欧村委会的一个自然村，属于山区。
E
M 福星砦
M 福星砦，位于湖北省荆门市东宝区石桥驿镇境内的复兴村驻地南部1•2公里处。
E
M 卡拉齐夫
M 建成于1146年
E
M 卡拉齐夫
M 位于俄罗斯布良斯克州
E
M 卡拉齐夫
M 卡拉齐夫，（俄语：Карачев，英语：Karachev）城市名。
E
M 飞龙峡自然风景旅游区
M 位于四川省自贡市
E
M 飞龙峡自然风景旅游区
M 是AAAA级景区
E
M 飞龙峡自然风景旅游区
M 飞龙峡,位于自贡市风景秀丽、环境幽雅的农团山区，距城区18公里，因峡谷像一条腾飞的巨龙而得名。
E
M 上仁坪村
M 位于隶属于民建乡边江行政村，位于民建乡西边，距离边江村委会15公里，距离民建乡14公里
E
M 上仁坪村
M 上仁坪村隶属于云南省大理云龙县民建乡边江村委会，该村国土面积1.65平方公里，海拔1900米，年平均气温11 ℃，年降水量1280毫米，属于贫困村，农民收入主要以林、畜为主。
E
M 尼日尔
M Ta也叫尼日尔
E
M 尼日尔
M 你也可以叫Ta尼日尔
E
M 尼日尔
M 尼日尔共和国位于非洲中西部，是撒哈拉沙漠南缘的内陆国，该国北与阿尔及利亚和利比亚接壤，南同尼日利亚和贝宁交界，西与马里和布基纳法索毗连，东同乍得相邻。
E
M 天船三
M 天船三（α Per/ 英仙座α）是英仙座的最亮星，英文名Mirfak或Algenib。
E
M 郑兴武
M 郑兴武,1942年3月2日生于浙江省义乌县（市），1960年毕业于浙江严州中学，同年考入南京大学天文系射电天文专业，1965年毕业，并于当年直接被南京大学天文系聘为助教，1980年提升为讲师，1990年聘为副教授，2001年提升为教授。
E
M 小头海蛇
M 小头海蛇（学名：Hydrophis gracilis）为眼镜蛇科海蛇属的爬行动物。
E
M 威基基海滩
M 威基基海滩是世界上最出名的海滩，也是多数游人心目中最典型的夏威夷海滩。
E
M 南定镇
M 位于位于淄博市张店区南端，镇政府驻地距淄博市政府所在地7公里。东与沣水镇相接，北与张店城区相连，西以唐家
E
M 南定镇
M 南定镇位于淄博市张店区南端，镇政府驻地距淄博市政府所在地7公里。
E
M 卡龙加县
M 位于位于马维拉北部的北部区
E
M 卡龙加县
M 卡龙加县是马拉维北部的一个县，属於北部区的一部分，该县北临坦尚尼亚，东接马拉维湖，南邻伦比县，西邻奇蒂帕县。
E
M 南大支坡
M 南大支坡隶属山东省平邑的仲村镇，东邻岐山村，南邻西岭庄，西邻东石井，北邻北大支坡村。
E
M 平房区
M 位于松嫩平原南部，长白山系张广才岭支脉丘陵地末梢，与松花江南岸漫地之间，属松花江第三阶地
E
M 平房区
M 平房区位于哈尔滨市东南部，总面积93.97平方公里，其中城区面积14.28平方公里，总人口2008年，全区人口为19.2万人，其中城市人口14.9万人。
E
M 锈链腹链蛇
M 锈链腹链蛇（学名：Amphiesma craspedogaster）为游蛇科腹链蛇属的爬行动物，俗名锈链游蛇。
E
M 海—气相互作用
M —气相互作用是指海洋与大气间各种物理量的交换、各种尺度运动间的相互影响、相互制约和相互适应的过程。
E
M 镜泊湖湿地
M 镜泊湖距牡丹江市80公里，是五千年前历经五次火山喷发，熔岩阻塞牡丹江古河道而形成的世界最大的火山熔岩堰塞湖，是可供科研、避暑、游览、观光、度假和文化交流活动的综合性景区。
E
M 喀他赫纳
M 喀他赫纳（Cartagena）是哥伦比亚位于加勒比海岸的一个港口城市，以美丽的海滩和精美的殖民地建筑而著名。
E
M 南斗村
M 位于隶属于公郎镇自强行政村，位于公郎镇东边，距离村委会4.00公里，距离镇33.00公里
E
M 南斗村
M 南斗地处长坑乡政府驻地东2公里处，海拔580米。
E
M 上凹壁自然村
M 位于隶属于团田乡新龙行政村，位于团田乡西边，距离新龙村委会15.00公里，距离团田乡20.00公里。
E
M 上凹壁自然村
M 上凹壁自然村隶属于云南省普洱市墨江哈尼族自治县团田乡新龙村，该村国土面积2.30平方公里，海拔1,500.00米，年平均气温17.00℃，年降水量1,200.00毫米，属于贫困村，农民收入主要以农业为主。
E
M 尼当村
M 尼当村隶属于羊街乡党舵村委会。
E
M 上南西村
M 位于隶属于尚勇镇尚冈村委会，属于山区。位于尚勇东北边，距离尚冈村委会16公里，距离尚勇政府21公里
E
M 上南西村
M 上南西村隶属于云南省西双版纳勐腊县尚勇镇尚冈村委会，该村国土面积0.5平方公里，海拔830米，年平均气温20.1℃，年降水量1700毫米，农民收入主要以种植业为主。
E
M 海水混合
M 海水混合是指具有不同特性的海水，在其邻接区域会发生彼此渗透、转化，从而使相邻海水的性质逐渐趋向均一，这一过程称为海水混合。
E
M 横江
M 横江古名东港、吉阳水，又称白鹤溪，是新安江的主要支流之一。
E
M 惠亭山
M 惠亭山，位于湖北省荆门市京山县城南500米处，海拔211•6米。
E
M 上厂村
M 位于隶属于大仓镇大仓村委会行政村，属于坝区。位于镇南边，距离村委会0.5公里，距离镇0.5公里。
E
M 上厂村
M 上厂村隶属于云南省大理巍山彝族回族自治县大仓镇大仓村委会，该村国土面积0.13平方公里，海拔1766米，年平均气温16.1 ℃，年降水量723.1毫米，农民收入主要以二、三产业为主。
E
M 三侨生
M 归侨青年、子女华侨在国内的子女
E
M 三侨生
M 三侨生是指归侨青年、归侨子女、华侨在国内的子女。
E
M 星际之门
M 《星际之门：SG-1》是米高梅电影公司以1994年的卖座电影"STARGATE"为蓝本延伸制作的电视影集；由因"MacGyver"(百战天龙）而扬名海外的Richard Dean Anderson领衔主演，其馀演员包括Michael Shanks,Amanda Tapping,Christopher Judge,Don S。
E
M 袁氏加斯马吐龙
M 袁氏加斯马吐龙是杨钟健教授1936年定名的。
E
M 海洋执法船
M 中国国家海洋局南海分局局长李立新2010年10月11日透露，中国目前的海洋执法船尚未达到每千平方公里的海域内配备一艘的水平，和其他发达国家相比差距甚大。
E
M 马泉河流域沼泽
M 马泉河流域沼泽湿地位于仲巴县境内的马泉河流域，主要分布在上游和中游巴巴扎东村附近，分别为东经82°39′～82°56′、北纬30°09′～30°26′之间和东经83°19′～83°41′、北纬29°42′～30°02′之间。
E
M 吉雄河
M 吉雄河（Qishon River ），是以色列北部河流，为以色列少数几条常流河之一。
E
M 吕塞尔斯海姆
M 吕塞尔斯海姆（Rüsselsheim）是德国黑森州南部美因河畔的城市。
E
M 三家寨村
M 三家寨村隶属于云南省文山州砚山县阿猛镇阿绞村民委，属于山区。
E
M 斯洛伐克
M Ta也叫斯洛伐克
E
M 斯洛伐克
M 你也可以叫Ta斯洛伐克
E
M 斯洛伐克
M 斯洛伐克共和国，简称斯洛伐克，是中欧的一个内陆国家，西北临捷克，北临波兰，东临乌克兰，南临匈牙利，西南临奥地利，原捷克斯洛伐克社会主义共和国的东部，自1993年1月1日起，斯洛伐克成为独立主权国家。
E
M 隐耳漠虎
M 隐耳漠虎，拉丁名pipiens，蜥蜴目（LACERTILIA），壁虎科（Gekkonidae），漠虎属（Alsophylax）的动物，命名人Pallas，于1827年命名。
E
M 红色谍王
M Ta出生于南高加索
E
M 红色谍王
M Ta的星座是天秤座
E
M 红色谍王
M Ta也叫红色谍王
E
M 红色谍王
M 你也可以叫Ta红色谍王
E
M 红色谍王
M 理查·佐尔格（德语：Richard Sorge，俄语：РихардЗорге，1895年10月4日-1944年11月7日），德俄混血裔，20世纪著名前苏联间谍，他的化名是“拉姆齐”（Ramsay）。
E
M 海王星纪念礁
M 距离美国佛罗里达州迈阿密比斯坎岛大约5公里的海底，有一处名为“海王星纪念礁”的海底墓园，全部浸在大约14米深的海水中。
E
M 卡姆奇亚河
M 卡姆奇亚河，保加利亚东部河流。
E
M 鸟岛自然保护区
M 青海湖鸟岛自然保护区，1975年建立，国家将鸟岛列为全国八大重点鸟类自然保护区之一。
E
M 九真山
M Ta也叫五藏山
E
M 九真山
M 你也可以叫Ta五藏山
E
M 九真山
M 位于湖北省武汉市
E
M 九真山
M 是AAAA级景区
E
M 九真山
M 九真山景区位于武汉市蔡甸区九真山国家森林公园的核心区域，占地面积3平方公里。
E
M 阋神星
M 阋神星（小行星序号：136199 Eris）是现已知太阳系中最巨大的矮行星，在所有直接围绕太阳运行的天体中排名第九。
E
M 周氏闭壳龟
M Ta也叫黑闭壳龟、黑龟
E
M 周氏闭壳龟
M 你也可以叫Ta黑闭壳龟、黑龟
E
M 周氏闭壳龟
M 周氏闭壳龟属淡水龟科闭壳龟属，又称黑龟、黑闭壳龟。
E
M 韩悠日
M 精通六国语言（英语、德语、日语、法语、韩语、俄语）丹尼斯·吴是美籍演艺明星，他是一个混血儿。
E
M 克里斯蒂娜·格兰维尔
M Ta出生于波兰
E
M 克里斯蒂娜·格兰维尔
M 克里斯蒂娜，二战时期最杰出的女间谍之一。
E
M 花海马
M 花海马 ，海龙科。
E
M 青海鄂陵湖湿地
M 鄂陵湖位于中国青海省果洛藏族自治州的玛多县和玉树藏族自治州的曲麻莱县境内。
E
M 品牌城市网
M 品牌城市网是济宁本地实体商店网站展示的门户网站。
E
M 宇宙长蛇
M 宇宙长蛇，黑暗而弯曲的线道出现在蛇夫座，属于长蛇星云。
E
M 塔吉克斯坦
M Ta也叫塔吉克斯坦
E
M 塔吉克斯坦
M 你也可以叫Ta塔吉克斯坦
E
M 塔吉克斯坦
M 塔吉克斯坦，全称塔吉克斯坦共和国（塔吉克语：ҶумҳурииТоҷикистон，英语：The Republic of Tajikistan），位于阿富汗、乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦和中国之间，是中亚五国中唯一主体民族非突厥族系的国家。
E
M 罗森堡夫妇
M 朱利叶斯·罗森博格（Julius Rosenberg，1918－1953）和艾瑟尔·格林格拉斯·罗森博格（Ethel Greenglass Rosenberg，1915－1953）夫妇是冷战期间美国的共产主义人士。
E
M 上屋甸村
M 位于隶属于白石镇云顶行政村，位于白石镇北边，距离云顶村委会9公里，距离白石镇40公里
E
M 上屋甸村
M 上屋甸村隶属于云南省大理云龙县白石镇，该村国土面积3.65平方公里，海拔2,690.00米，年平均气温13.00 ℃，年降水量900.00毫米，属于绝对贫困村，农民收入主要以种植业、养殖业为主。
E
M 吐古其乡
M 位于位于县境西北部，乡政府驻地在县城北3.5公里处
E
M 吐古其乡
M 叶城县吐古其乡辖16个行政村，1个园艺场，1个农场，69个村民小组，3280户，1.6万人，总面积40.75平方公里，耕地面积2.89万亩。
E
M 卡伦魮
M 卡伦魮，鲤形目，鲤科，海洋鱼类。
E
M 拉普拉塔河
M 拉普拉塔河（西班牙语：Río de la Plata），实际上是南美洲巴拉那河和乌拉圭河汇集后形成的一个河口湾，长约320公里。
E
M 湿地候鸟
M 湿地候鸟，住在湿地的，随着季节变化而南北迁移的鸟类叫做湿地候鸟。
E
M 千童信子节
M 千童信子节，是指河北盐山具有特定仪式流程的大型祭祀节日。
E
M 洛特峰
M 洛特峰是瑞士的旅游景点。
E
M 上岭岗自然村
M 位于隶属于云南省临沧市云县爱华镇中岭岗行政村，位于爱华镇边，距离中岭岗村委会1公里，距离爱华镇30公里
E
M 上岭岗自然村
M 云南省临沧云县爱华镇中岭岗村委会上岭岗自然村.全村村务公开项目主要有村务、政务。
E
M 山一村
M 山一村位于萧山市城区西７公里，隶属长河镇，因在冠山南麓位居东首故名。
E
M 最优化方法
M 最优化方法（也称做运筹学方法）是近几十年形成的，它主要运用数学方法研究各种系统的优化途径及方案，为决策者提供科学决策的依据。
E
M 上哈特
M 位于位于惠灵顿东北32公里的哈特河谷
E
M 上哈特
M 上哈特，新西兰北岛南部城镇。
E
M 湿地公园
M 湿地公园（Wetland Park）是指以湿地良好生态环境和多样化湿地景观资源为基础，以湿地的科普宣教、湿地功能利用、弘扬湿地文化等为主题，并建有一定规模的旅游休闲设施，可供人们旅游观光、休闲娱乐的生态型主题公园。
E
M 墨累河流域
M 墨累河它是澳大利亚最长、最大的河流，发源于澳大利亚东南部，注入印度洋的因康特湾，是2 575千米，如以达令河为源，全长3 719千米，流域面积100万千米2。
E
M 人肉照相机
M 英国画家斯蒂芬·威尔夏（1974年4月24日—）可凭记忆就可画出城市全貌，被称为”人肉照相机“。
E
M 上马营
M 上马营位于宝鸡市金台区，与石坝河（下马营）隔渭河相望，上马营街道办事处所辖地域位于金台区东南部。
E
M 雷亚尔山脉
M 雷亚尔山脉，亦称东科迪勒拉山脉（Cordillera Oriental）。
E
M 上平村
M 上平村，隶属于云南省昆明市西山区海口镇云龙村委会。
E
M 乌达力克乡
M 位于新疆维吾尔自治区喀什地区莎车县
E
M 乌达力克乡
M 乌达力克乡位于新疆维吾尔自治区喀什地区莎车县。
E
M 斯塔申斯基
M 冷面杀手斯塔申斯基，只要轻轻扣动板机，一支带有发射栓的玻璃针便会撞破玻璃针管，一团气雾过处，所有生命便会停止呼吸，几乎声息全无。
E
M 濑户内海
M 濑户内海，日语为SetoNaikai，意即狭窄的海峡。
E
M 苏埃湾
M 苏埃湾位于汕头市南滨路南侧的苏埃湾湿地，有着我省目前发现的面积最大、分布最北、保存较为完整的天然次生桐花树林。
E
M 六万大山
M 位于浦北、博白、玉林
E
M 六万大山
M 六万大山分布于浦北、博白和玉林三个县市，主体部分在浦北县。
E
M 蓝长枝
M 蓝长枝是一种体形特征 外形呈树丛状，个体组织为实心，如果位于较深的海底，其树枝状的顶端变得比较平坦，骨骼多孔能透水，而且生长较快的植物。
E
M 沃维汉
M Ta毕业于哈尔滨医科大学
E
M 沃维汉
M Ta出生于黑龙江省齐齐哈尔市
E
M 沃维汉
M 沃维汉（1948年－2008年11月28日），黑龙江省齐齐哈尔市人，达斡尔族，中国籍生化学家及商人，1981年毕业于哈尔滨大学医学系，1984年，中国科学院生物物理研究所硕士毕业后留在研究所当助理研究员，曾旅居奥地利，生前持有奥地利永久居民身份。
E
M 西萨达摩亚
M 西萨达摩亚出自骁骑校的小说《橙红年代》位于非洲西海岸，北面与赤道几内亚接壤，东连加蓬共和国，南接安哥拉和刚果。
E
M 韦芳菲
M 韦芳菲，女，20世纪的美女间谍。
E
M 五楼村
M 五楼村隶属施甸县仁和镇，全村国土面积3.97平方公里，海拔1450米，年平均气温17.9，年降水量1193毫米，适合种植蚕桑和水稻等农作物。
E
M 上新平自然村
M 位于隶属于云南省临沧市云县忙怀彝族布朗族乡新平村委会，属于山区。位于忙怀乡西边，距离村委会1公里
E
M 上新平自然村
M 云南省 临沧云县忙怀彝族布朗族乡新平村委会新平村委会上新平自然村 。
E
M 南甸河
M 南甸河发源于平山县东北部的湾子村附近，经东王坡、南甸、王陈庄、两河南入滹沱河。
E
M 心圩江
M 心圩江位于广西南宁市西部西乡塘区。
E
M 乌尔姆
M 位于位于多瑙河畔，距西北方向的斯图加特约100公里，距东南方向的慕尼黑约18
E
M 乌尔姆
M 乌尔姆是德国巴登-符腾堡州的一座城市，位于多瑙河畔。
E
M 蒙顶山风景区
M 蒙顶山风景区，位于四川省雅安市名山县（蒙阳镇）境内。
E
M 五色冲村
M 位于隶属文山县薄竹镇，地处镇西部，距镇政府所在地15公里，
E
M 五色冲村
M 五色冲村隶属云南省文山州文山县薄竹镇，地处镇西部，距镇政府所在地15公里，到镇道路为柏油路，方便，距县55公里。
E
M 上旧寨村
M 位于隶属于谦六彝族乡小佛房行政村，位于谦六乡东南边，距离小佛房村委会21公里，距离谦六乡51公里。
E
M 上旧寨村
M 上旧寨村隶属于云南省普洱市澜沧拉祜族自治县谦六彝族乡，该村国土面积6.02平方公里，海拔1100米，该村属于绝对贫困村，农民收入主要以种植业、养殖业为主。
E
M 牛轭礁
M 中国有三个，一般谈的是南沙群岛的牛轭礁，另外还有浙江省宁波市宁海县的牛轭礁和浙江省宁波市象山县的牛轭礁。
E
M 叶尔羌河流域湿地
M 叶尔羌河流域位处欧亚大陆的腹地，南靠喀喇昆仑山脉，北接塔里木盆地塔克拉玛干大沙漠的西缘。
E
M 摩诃山
M 位于滨州
E
M 摩诃山
M 摩诃山在邹平县城西南15公里处，为山东长白山脉的最高峰。
E
M 完海村
M 完海村隶属于云南省临沧市临翔区的博尚镇，距镇政府所在地10.00公里，到博尚镇道路为弹石路，交通方便，距市、区32公里。
E
M 上杨梅口子自然村
M 位于隶属于大海乡大垴包村委会，属于山区。距离村委会2公里，距离乡政府17公里。
E
M 上杨梅口子自然村
M 上杨梅口子自然村隶属于云南省曲靖市会泽县大海乡，该村国土面积2平方公里，海拔2900米，农民收入主要以种植业、外出务工为主。
E
M 永宁镇[北京市延庆县下辖镇]
M 建成于1949年6月
E
M 永宁镇[北京市延庆县下辖镇]
M 位于延庆区中部
E
M 永宁镇[北京市延庆县下辖镇]
M 永宁镇位于延庆县中部，距县城17公里，距市区德胜门90公里，是延庆县第二大镇。
E
M 钱晓虎
M 钱晓虎，解放军报驻海军记者站记者。
E
M 普尔河
M Ta也叫Риур
E
M 普尔河
M 你也可以叫TaРиур
E
M 普尔河
M 位于东经73度20分到东经81度26分，北纬62度20分到67度19分
E
M 普尔河
M 普尔河位于俄罗斯西西伯利亚平原上，发源于汉特-曼西斯克自治区东北部。
E
M 扬州宝应湖国家湿地公园
M 位于扬州
E
M 扬州宝应湖国家湿地公园
M 扬州宝应湖国家湿地公园 湿地公园内太湖湖滨湿地逐步恢复，生态示范效果显着，吸引了越来越多的游客。
E
M 乌鲁斯-马尔坦
M 乌鲁斯-马尔坦 （俄语：Уру́с-Марта́н；车臣语：ХӀалхӀа-Марта）是俄罗斯车臣共和国中部的一个城市，位于马尔坦河畔，距首府格罗兹尼西南15公里。
E
M 热带海洋生物技术研发中心
M 三亚市热带海洋生物研发中心是以热带海洋生物研究室为基础，与中山大学水生经济动物研究所共建，目的是建立一个一流的海洋生物技术公共实验平台，提升地方科研创新水平和科技成果转化能力，发展水产南繁、海洋养殖、海洋药业、海洋生物工程等海洋产业，促进地区经济结构调整升级和带动地区经济发展。
E
M 下郭
M 下郭街道办位于化州市城区南端，总面积约43平方公里，总人口35998人，下辖9个村委会和2个居委会。
E
M 野鸭湖度假村
M 位于北京延庆野鸭湖畔的集考察、住宿、餐饮、休闲、渡假、娱乐于一体的农家小院及别具一格的单体别墅楼。
E
M 射狗母
M 射狗母，合齿鱼科，体圆而瘦长，呈长圆柱形，尾柄两侧具棱脊，头较短。
E
M 张掖国家湿地公园
M 位于甘肃省张掖市
E
M 张掖国家湿地公园
M 是AAAA级景区
E
M 张掖国家湿地公园
M 张掖国家湿地公园，位于张掖市甘州区城郊北部，与市区紧密相连。
E
M 咸宁市
M 建成于夏商
E
M 咸宁市
M 位于东经113º32′~114º58′，北纬29º02′~30º19′
E
M 咸宁市
M 车牌代码是鄂L
E
M 咸宁市
M 咸宁市位于湖北省东南部，长江中游南岸。
E
M 珀杜山
M 比利牛斯——珀杜山是欧洲西南部最大的山脉，位于法国和西班牙两国交界处，是阿尔卑斯山脉向西南的延伸部分。
E
M 下石美村
M 下石美村，隶属云南省晋宁县上蒜乡，地处乡东北边，距离乡政府所在地2公里，交通方便，距离县城15公里。
E
M 紫堇醇灵碱
M 紫堇醇灵碱，生物碱类，其硫酸盐经药理试验证明, 给小鼠腹腔注射 10mg/kg, 有显著的镇静作用。
E
M 司马河
M 马司河，位于湖北省荆门市京山县石龙镇境内，为京山县古三澨之一，因“旁有司马墓”而得名（见光绪八年版《京山县志》卷二、三澨水条）。
E
M 深沪湾海底古森林遗迹
M 深沪湾古森林遗迹，位于深沪湾距海岸150米的海湾中。
E
M 松桃江
M 松桃江属于嘉陵江水系。
E
M 亚罗沃耶
M 俄罗斯阿尔泰边疆的一座城市
E
M 青原山江西著名风景名胜区
M 青原山江西著名风景名胜区，它景色秀丽，环境幽静，气候宜人，被誉为“山川江西第一景”。
E
M 兴蒲村
M 兴蒲村是浙江省温州市苍南县蒲城乡辖村，位于苍南县城南30公里处，附近有建于明洪武二十年蒲壮所城，为省级重点文物保护单位。
E
M 上法落村
M 位于隶属于格宜镇大坪村委会，属于山区。位于镇西南边，距离村委会10公里，距离镇33公里
E
M 上法落村
M 上法落村隶属于云南省曲靖宣威市格宜镇大坪村委会，国土面积1.19平方公里，海拔1680米，年平均气温14 ℃，年降水量1100毫米，适宜种植玉米、薯类等农作物。
E
M 珊瑚海
M 《珊瑚海》是周杰伦专辑《十一月的萧邦》中的一首歌，由周杰伦与梁心颐一同演唱。
E
M 伊斯坦布尔古城
M 伊斯坦布尔古城（土耳其伊斯坦布尔历史区）是1985年批准的世界遗产。
E
M 四季屯火山群
M 四季屯火山群 位于黑龙江省北部孙吴县与黑河市交界处，东临黑龙江，属小兴安岭山脉。
E
M 万河十九自然村
M 万河十九自然村隶属于战河乡万河村委会，属于山区，位于战河乡北边，距离万河村委会5公里，距离乡政府5公里。
E
M 特提斯海
M Ta也叫古地中海
E
M 特提斯海
M 你也可以叫Ta古地中海
E
M 特提斯海
M 特提斯海，北方劳亚古陆和南方冈瓦纳古陆间长期存在的古海洋。
E
M 太平河
M 位于铜仁
E
M 太平河
M 太平河位于梵净山南麓，发源于梵净山，在江口县城与闵孝河交汇汇入锦江。
E
M 叶戈里耶夫斯克
M 叶戈里耶夫斯克是位于俄罗斯莫斯科州的一座城市。
E
M 松甲山
M 在荆州城，有“三山不见山”这说。
E
M 小麦介场村
M 小麦介场村隶属于通甸镇德胜村委会，属于山区。
E
M 叶拉布加
M 叶拉布加是位于俄罗斯鞑靼斯坦共和国卡马河畔的一个镇。
E
M 松萝山
M 松萝山--位于安徽省最南端休宁县(隶属地级黄山市)城北约15公里,海阳镇柳州村境内。
E
M 万石村
M 万石村位于广东省佛山市南海区狮山镇东北部，总面积2.5平方公里，下辖万石、元岗、大莲塘共3 个村民小组，村民从事的主要行业是务工、种养、运输，村民主要收入来源是务工、种植。
E
M 弗拉基米尔·科里洛夫
M Ta毕业于莫斯科舞蹈学院
E
M 弗拉基米尔·科里洛夫
M Ta的代表作品有《天鹅湖》《海盗》《睡美人》《堂吉诃德》《吉赛尔》等
E
M 弗拉基米尔·科里洛夫
M 弗拉基米尔·科里洛夫是杰出的芭蕾舞演员，是芭蕾届权威的莫斯科和瓦尔纳国际芭蕾比赛金奖获得者，俄罗斯人民演员和功勋演员。
E
M 胡琴心
M 胡琴心（1982-），青年舞蹈家，温州人。
E
M 姜桂英
M Ta出生于四川省彭水苗族土家族自治县
E
M 姜桂英
M 姜桂英女，1949年生，四川省彭水苗族土家族自治县人，舞蹈编导。
E
M 雪人蟹
M Ta也叫基瓦多毛怪
E
M 雪人蟹
M 你也可以叫Ta基瓦多毛怪
E
M 雪人蟹
M 雪人蟹，新发现的甲壳类动物，科学家给这种动物命名为“基瓦多毛怪”，由于与其他甲壳类动物截然不同，科学家为其新创了一个动物科属——基瓦。
E
M 沃尔特河
M 沃尔特河（又译“伏塔河”），位于西非，是加纳的主要饮用水资源。
E
M 增瑞村
M 增瑞村位于福建省永定县湖雷乡，480多户2400多人。
E
M 桃花砦
M 桃花砦，位于湖北省荆门市东宝区栗溪镇泉洪村境内。
E
M 里澳
M 里 澳（英文姓名: Leo Ng），男，中国香港 演员、 舞蹈家。
E
M 通天梯
M 位于广东省乳源瑶族自治县
E
M 通天梯
M 是4A级景点景区
E
M 通天梯
M 通天梯位于广东省乳源瑶族自治县，它下连黑龙潭，上至通天门，长120米，宽3米，垂直高度88米，共有456个台阶层层叠架，如通天云梯直挂云端，故称通天梯。
E
M 小河底河
M 小河底河是红河的上源元江的一条支流河流，过境玉溪，最大流量1400立方米/秒，最小流量1.67立方米/秒。
E
M 小沽河
M 位于山东半岛
E
M 小沽河
M 小沽河发源于莱州南部大泽山区,沿平度和莱西交界南下,汇入大沽河,是大沽河的主要支流.。
E
M 五尺村
M 五尺村--位于楠溪江上游，岩头村西北约6公里处，五尺四份祠堂后来成为红十三军军部驻地，不仅由于这里地势险要，更重要的是五尺这个村庄有很好的社会政治基础。
E
M 中国海域
M 海洋占地球总面积的70．8%，它不仅有着重要的经济价值。
E
M 小辽河
M 小辽河，又名浑河、红河，是辽河干流水系的河流，长368公里，发源于抚顺市东部，主要流经辽宁省。
E
M 望君山
M 望君山--位于广西玉林市容县北部，距玉林市约100千米。
E
M 潘健可
M 潘健可，女，汉族，1951年9月出生，广东顺德人，中专学历，民进成员，中国舞蹈家协会会员，广西舞蹈家协会副主席，广西国际标准舞协会副会长。
E
M 小马河
M 小马河是邢台白马河的一条南支，位于邢台市中部，发源于内丘县柳林乡东部浅山区，往南入冯村乡，东流经金店乡南界入隆尧县西南边界，经南位、北楼二乡和李阳河相会，同入任县境刘屯村西注汇白马河。
E
M 项山甑
M 位于江西省寻乌县项山乡与广东省平远县仁居镇交界处
E
M 项山甑
M 项山甑，是闽粤赣三省交界处最有名的大山，主峰海拔1529.8米，是梅州第二高峰、平远第一高峰，也是寻乌最高峰。
E
M 子牙河
M 位于太行山东坡
E
M 子牙河
M 子牙河中国海河水系五大河之一。
E
M 耶酥山
M 建成于1922年
E
M 耶酥山
M 耶酥山，位于巴西里约热内卢，山丘位于海拔2310尺，是观光里约热内卢的最理想地方，山丘上有一巨型耶苏基督像。
E
M 苑嘉桐
M 苑嘉桐，毕业于中央民族大学，舞蹈家。
E
M 梓潼江
M Ta也叫弥江、射江
E
M 梓潼江
M 你也可以叫Ta弥江、射江
E
M 梓潼江
M 梓潼江是涪江最大的一条支流，也是平武以下涪江左岸唯一的一条流城面积在1000平方公里以上的支流。
E
M 伊泽拉山
M 伊泽拉山，在捷克、波兰之间的苏台德山脉西北部。
E
M 珠巴洛河
M 珠巴洛河是云南省西北部的德钦县境内金沙江的一条重要支流，发源于白马雪山主峰扎拉雀尼东北面的说拉山口，由数十条雪融溪河汇集而成。
E
M 爱·杰然不同演唱会
M 爱·杰然不同演唱会，2012年5月6日在北京人民大会堂举行。
E
M 非常完美演唱会
M 非常完美演唱会是2011年7月16日隆重推出天后级的演唱会，由张惠妹、孙燕姿、林忆莲、莫文蔚四位一线级歌手联袂参演，华语乐坛重量级女艺人集结工人体育场，同时还力邀了神秘人气歌手全程加盟。
E
M 金牌大风音乐集团公司
M EMI唱片与合作伙伴TYPHOON唱片联合对外公开声明，前任EMI亚洲区总裁郑东汉先生以TyphoonGroup总裁的身份与EMI总公司达成协议，成功以9位数字港币的巨资全面收购EMI在大中华区的所有股份，其中包括台湾EMI唱片,内地步升大风音乐以及香港金牌娱乐，成立“金牌大风音乐集团公司”，成为第一家由国际公司转型的华人音乐集团。
E
M 乐卡克孙楠迫不及待世界巡演北京站
M 乐卡克孙楠迫不及待世界巡演北京站于2011年11月12日在国家体育馆演出。
E
M 保定马家老鸡铺卤煮鸡
M 保定市马家老鸡铺的清真卤煮鸡，色艳形美，肉嫩骨酥，软而不烂，味道醇香，扬名遐迩，脍炙人口，为地方名特产品之一。
E
M 东周殉马坑
M 位于淄博市临淄区河崖头村西
E
M 东周殉马坑
M 东周殉马坑位于齐国故都城郭北部淄河东岸。
E
M 法老王之咒
M 港岛考古学家冷汉南教授在埃及大漠考古途中遇害，女儿冷馨莫名失踪。
E
M 四得公园
M 建成于2003年
E
M 四得公园
M 位于北京
E
M 四得公园
M 四得公园位于北京市朝阳区酒仙桥地区，四元桥西南侧，东邻机场路辅线，西靠机场高速路，南倚西坝河，北为将台路(原赵酒路)。
E
M 八宝盖碗茶
M 八宝盖碗茶是宁夏回族群众男女老幼普遍饮用的一种茶。
E
M 东昌湖
M 位于山东省聊城市区西南东昌府区
E
M 东昌湖
M 东昌湖风景名胜区系国家历史文化名城——聊城西南市区，东、北、西分别以聊城市区主干道柳园路、东昌路、东昌湖、湖西路为界，南至南外环路，总面积20.6平方公里。
E
M 北京十渡国家地质公园
M 十渡国家地质公园位于北京市房山区西南部，拒马河中上游，地跨十渡、张坊两镇，西面、南面与河北省涞水县接壤。
E
M 翡翠峡
M 位于襄阳
E
M 翡翠峡
M 翡翠峡于湖北省襄樊市南漳县薛坪镇境内，长28公里，宽2～30米，两岸峭壁高100至250米。
E
M 梵净山
M 位于贵州省铜仁市
E
M 梵净山
M 梵净山（Mount Fanjing）：国家AAAA级旅游景区，国家级自然保护区，中国十大避暑名山，中国著名弥勒菩萨道场，国际“人与生物圈保护网”（MAB）成员。
E
M 百丽园
M 位于山西省晋城市
E
M 百丽园
M 百丽园，北起古书院矿铁路桥，南至污水处理厂，全长10.8公里，原是横穿市区的两条泄洪、排污河道。
E
M 东丰农民画
M 东丰农民画饱蘸着浓郁的北国风情，色彩鲜艳夺目，装饰性极强。
E
M 国家森林公园
M 国家森林公园（National Forest Park），这一提法主要用于中国大陆地区，是各类别森林公园中的最高级。
E
M 白岩公园
M 位于三明
E
M 白岩公园
M 白岩公园在福建省三明市大田县城西的白岩山上，1983年建，于2008年8月开始改造，2010年大致改造完成，占地500多亩，是本省县城中规模最大的综合游乐设施。
E
M 三大难高音北京演唱会
M 三大难高音北京演唱会，吴宗宪、高凌风、康康主唱，在北京首都体育馆。
E
M 傣族火烧干巴
M 傣族火烧干巴是云南特产休闲食品零食之一。
E
M 红崖山水库
M 位于武威
E
M 红崖山水库
M 红崖山水库，被称为沙海明珠，位于河西走廊东北部，石羊河下游，处于腾格里和巴丹吉林两大沙漠的包围之中,距民勤县城30公里，是一座沙漠洼地蓄水工程、亚洲最大的沙漠水库。
E
M 傣族筒帕
M 傣族筒帕是傣族群众日常生活的必需品，傣族人民不论是进城赶集，还是上山打柴和下河捕鱼，都要随身携带，用它来装生活用品。
E
M 清远黄龙峡漂流
M 位于广东省清远市，全长4.3公里，具有得天独厚的地理环境和自然风光优势，河道首尾落差约108米，最高落差约20米，具有全国唯一的双S回旋弯赛道，漂流全程约5个小时，被誉为清远漂流第一站。
E
M 冻梨
M 冻梨，又叫冻秋梨，是将普通白梨冰冻变成乌黑色，洗净之后，就能吃了。
E
M 虎跑梦泉
M 位于浙江省杭州市
E
M 虎跑梦泉
M 虎跑梦泉是浙江省杭州市大慈山定慧禅寺内的一处景点，新西湖十景之三。
E
M 地理标志产品
M 地理标志产品，是指产自特定地域，所具有的质量、声誉或其他特性本质上取决于该产地的自然因素和人文因素，经审核批准以地理名称进行命名的产品。
E
M 大瑶山甜茶
M 大瑶山甜茶是广西金秀瑶族自治县（大瑶山）特产之一。
E
M 桔子洲
M 桔子洲，湘江中名洲之一，西临岳麓，东濒城邑，四面环水，纵贯江心，如曳带，绵延十里。
E
M 大丰市银杏湖公园
M 大丰市银杏湖公园，由东南大学景观设计研究所设计，是2008年大丰市十大民心工程。
E
M 通天箩
M 美国的阿里西波大漏斗号称世界第一，它的洞口直径是322米，深70米。
E
M 林虑山风景游览区
M 林虑山风景游览区历史悠久，汇独特的自然景观与人文景观于一体，景区内有省级以上文物保护单位10处，市县级以上文物保护单位71处，旅游资源丰厚。
E
M 东明黄河森林公园
M 位于山东省菏泽市
E
M 东明黄河森林公园
M 东明黄河森林公园位于东明县城区西南30公里处，濒临黄河，是鲁西南地区最为集中、生长最好的森林之一.具有壮观美的特色，2004年被菏泽市批准为市级森林公园。
E
M 严江征
M 严江征：中国探险协会主席。
E
M 仿古铁器
M 仿古铁器，是太原古代冶金技术的继承和发展，太原晋祠宋铸铁人名闻中外，是太原古代冶金技术高超的最好历史见证。
E
M 梁祝文化公园
M 位于宁波
E
M 梁祝文化公园
M 梁祝文化公园地处宁波市鄞州区高桥镇，为晋代梁祝墓、庙古遗址所在地。
E
M 洛庄汉墓
M 位于山东省济南市
E
M 洛庄汉墓
M 济南章丘洛庄汉墓坐落于章丘枣园镇洛庄村西一千米处。
E
M 大运河源头遗址公园
M 位于昌平区城南街道化庄村
E
M 大运河源头遗址公园
M 大运河源头遗址公园位于昌平区，建设大运河源头遗址公园有利于推进大运河文化带的保护传承和利用。
E
M 月球观光票
M 月球观光票，是美国“太空冒险”旅游公司计划于2015年乘坐俄罗斯“联盟”飞船前往月球观光的船票，票价为1.5亿美元。
E
M 关黄柏
M 关黄柏，乔木，高10～25米。
E
M 中国近现代著名词曲作家作品大型交响演唱会
M 中国近现代著名词曲作家作品大型交响演唱会将会在2012年5月1日，人民大会堂举办，演出票价：荣誉席1680元、VIP1280元、980元、680元、480元、280元、180元 。
E
M 妈屿岛
M 位于汕头
E
M 妈屿岛
M 妈屿岛在汕头市汕头港出海口，德洲水道北侧，北距大陆约0.3公里；地处北纬23°20′，东经116°44′，与德洲岛和升旗山成鼎足之势，为汕头港屏障。
E
M 风牙者榜国家公园
M 位于广平省布泽县及明化县
E
M 风牙者榜国家公园
M 是世界天然遗产景区
E
M 风牙者榜国家公园
M 风牙者榜国家公园位于河内南边500公里，南方的顺华市200公里，省会同海市40公里，西部跟老挝的HIN NAMNO天然保存区相邻，从老挝-越南边界线到南海北部湾大约42公里。
E
M 牛街礼拜寺
M 位于北京
E
M 牛街礼拜寺
M 牛街礼拜寺位于北京广安门内牛街，是北京历史最悠久、规模最大的清真寺，也是世界上著名的清真寺之一。
E
M 广东湛江湖光岩国家地质公园
M 位于湛江市西南部距离霞山区15公里
E
M 广东湛江湖光岩国家地质公园
M 湖光岩位于湛江市西南20公里，湖光镇北西4公里，归湛江霞山区管辖。
E
M 平海古城
M 位于惠州
E
M 平海古城
M 平海古城，位于广东省惠东县城平山东南53公里，始建于明朝洪武十八年（公元l385年），迄今已有六百多年的历史，历来是海防军事重镇定和惠州南部地区海运进出口的咽喉。
E
M 京东板栗
M 京东板栗，特指北京以东燕山山脉一带出产的板栗，在国际市场上又称迁西板栗、遵化板栗、青龙甘栗、天津甘栗、燕山板栗、长城板栗、北京板栗。
E
M 矮人矿坑
M 矮人矿坑矮人矿坑是一款风靡全球的“桌面游戏”。
E
M 圣容寺
M 位于张掖
E
M 圣容寺
M 圣容寺位于县城西南隅，始建于明洪武初年，成化初年内县城东北移建今址。
E
M 哈尔滨天鹅水上公园
M 位于哈尔滨
E
M 哈尔滨天鹅水上公园
M 哈尔滨水上公园于2003年4月开工建设，是哈尔滨创建生态园林型城市的重点工程，是以合理开发，保护生态环境为主题的综合性公园，占地面积193公顷。
E
M 嘉定大白蒜
M 嘉定大白蒜为全国四大名蒜之一，是深受人们喜爱的香辣蔬菜，具有蒜头肥硕结实，蒜瓣大而匀称，色泽洁白，味道辛香，尤以辛辣味浓重而成为白蒜之最，是生物学植物系统分类中植物界下一个的物种名称。
E
M 宋城墙
M 位于肇庆市区旧城区
E
M 宋城墙
M 宋城墙位于肇庆市区旧城区，周长2800米。
E
M 回龙湾国家森林公园
M 建成于1993年
E
M 回龙湾国家森林公园
M 是十佳知名景区景区
E
M 回龙湾国家森林公园
M 回龙湾国家森林公园位于黑龙江东北部，伊春市西南部，鹤伊公路110公里处，是鹤伊高等级公路与哈乌铁路必经之处，距伊春市区30公里，哈尔滨市区339公里、佳木斯160公里，陆路交通十分方便。
E
M 临泽县
M 位于甘肃省西北部
E
M 临泽县
M 车牌代码是甘G
E
M 临泽县
M 临泽县隶属于甘肃省张掖市，位于甘肃省河西走廊中部，地处东经99°51'—100°30'，北纬38°57'—39°42'之间。
E
M 石塘路市场
M 石塘路市场坐落于闻名遐迩的旅游避暑胜地，具有“夏都”之称的北戴河石塘路中段。
E
M 九寨沟地质公园
M 九寨沟地质公园在四川省西北部阿坝州九寨沟县境内，地处青藏高原东南边缘的尕尔纳山峰北麓。
E
M 地牢任务
M 地牢任务，属桌上游戏。
E
M 五间房水岛乐园
M 位于白城
E
M 五间房水岛乐园
M 五间房水岛乐园位于吉林省大安市西北部，依山傍水而建，坐落于7个岛屿之上，绿水环绕，碧波荡漾，百舸争流，岛上树木参天，浓荫片片，百鸟翔集，与落霞齐飞。
E
M 基里隆国家天然公园
M 基里隆公园位于柬埔寨金边市西南115公里处，距西哈努克市147公里，面积3500公顷，山顶海拔1000米。
E
M 内黄烧灌肠
M 烧灌肠是将猪血加入大肠中，用炭火慢慢煎之至焦黄，吃时蘸蒜汁、辣椒。
E
M 仙鹤湖度假山庄
M 位于江门
E
M 仙鹤湖度假山庄
M 仙鹤湖度假山庄属国家三星级旅游涉外饭店，位于鹤山市风景秀丽的仙鹤湖畔；由东南亚名师设计，是集旅业、饮食、康体、娱乐、会议旅游等于一体的大型综合旅游区。
E
M 库巴国家公园
M 库巴国家公园，占地约2230公顷，是全球最古老的热带雨林之一。
E
M 圆照寺
M 位于忻州市五台县五台山风景区
E
M 圆照寺
M 圆照寺位于显通寺钟楼对面，古称普宁寺。
E
M 肇庆七星岩
M 肇庆七星岩位于肇庆市区北约4公里处。
E
M 什邡红白菜
M 什邡红白菜是四川什邡特产品。
E
M 四川泡菜
M 四川泡菜又叫泡酸菜，汉族特色菜肴，属川菜系。
E
M 任丘华北油田国家矿山公园
M 位于河北任丘
E
M 任丘华北油田国家矿山公园
M 任丘华北油田国家矿山公园作为首批28处国家矿山公园之一于2005年8月评审通过，由中华人民共和国国土资源部批准建立。
E
M 四连棋
M 《四连棋(Quarto)》是一款1991年发发行的2人抽象棋类游戏。
E
M 双升
M 双升游戏，扑克牌的一种流行玩法，又称拖拉机升级和双倍升级。
E
M 山东高粱饴
M 高粱饴是山东的传统地方特产，是传统的名牌软糖，一向以“弹、韧、柔”三性兼备而著称。
E
M 蚊子牌
M 《蚊子牌(WasSticht?)》是一款卡牌游戏，当所有牌都打完时回合结束，成功完成任务列任务的玩家可以将任务列移除掉，然后顺时针下一位玩家变成发牌者。
E
M 天坪笋干
M 天坪笋干以产地瑶山天坪村而得名，亦叫“直尖”。
E
M 天津板栗
M 天津板栗，别名红油皮栗子、油栗、天津甘栗。
E
M 天目烘青豆
M 浙江特产食品类)杭州特产“天目烘青豆”西天目山，取青色黄豆沸煮，烘干精制。
E
M 太湖白虾
M Ta也叫秀丽白虾
E
M 太湖白虾
M 你也可以叫Ta秀丽白虾
E
M 太湖白虾
M 太湖白虾是太湖名产，俗称“水晶虾”，属淡水种一种，其壳极薄，通体透明，晶莹如玉，肉嫩味鲜，营养丰富，可烹制百十道莱肴，著名的“醉虾”，上桌后还在蹦跳，吃在嘴里，细嫩异常，鲜美无比。
E
M 太阳岛香烟
M Ta的创始人是波兰籍犹太人
E
M 太阳岛香烟
M 建成于1902年
E
M 太阳岛香烟
M “太阳岛”香烟旧称“老巴夺”而今叫哈尔滨卷烟厂的一家百年老企业，她以清香柔和为清费者喜爱。
E
M 天津蓟县国家地质公园
M 建成于2001年12月10日
E
M 天津蓟县国家地质公园
M 位于天津市蓟县
E
M 天津蓟县国家地质公园
M 天津蓟县国家地质公园位于蓟北山区，居京津唐三市腹心地带，素有京、津、唐“金三角”之称。
E
M 太阳纸
M 太阳纸”是山东太阳纸业股份有限公司生产各类用纸的统称。
E
M 天花井国家森林公园
M 位于庐山区莲花镇东城村前进东路1218号
E
M 天花井国家森林公园
M 天花井森林公园位于庐山区莲花镇东城村，占地总面积460公顷，境内有国家一二三级重点保护植物110多种，是长江中下游规模最大的珍稀濒危植物物种资源库。
E
M 争上游棋牌
M 争上游棋牌游戏平台是江苏果米文化发展有限公司开发的一款兼容PC、移动端的休闲益智棋牌类游戏平台，争上游集趣味性、刺激性、休闲性于一身，包含数款潮流性竞技休闲游戏，如斗地主、掼蛋、李逵劈鱼、五十K、打拱等。
E
M 文瀛湖
M 位于太原市
E
M 文瀛湖
M 文瀛湖俗名海子边，是太原市建成年代久远、文化底蕴深厚的一座公园。
E
M 信宜鱼古
M 信宜鱼古是广东省信宜市一道特色传统名菜，具有悠久历史，远近闻名。
E
M 文登体育公园
M 位于山东威海市文山东路
E
M 文登体育公园
M 文登体育公园在文山东路以南、虎山路以西、昌盛路以东，有一组建筑正拔地而起，并已具雏形，它的恢弘大气引起了过往行人的好奇，这就是在建的文登市体育公园。
E
M 仙屿公园
M 位于福建省柘荣县
E
M 仙屿公园
M 仙屿公园位于福建省柘荣县城关西部，公园中仙庙始建于元至正年间，明崇祯十四年(1641年)重建，现为清代重修建筑。
E
M 仙岛公园
M Ta也叫逸仙公园
E
M 仙岛公园
M 你也可以叫Ta逸仙公园
E
M 仙岛公园
M 位于钦州港龙门群岛七十二泾
E
M 仙岛公园
M 位于钦州
E
M 仙岛公园
M 仙岛公园，又称逸仙公园，位于钦州港龙门群岛七十二泾景区入口处的龟岛上。
E
M 云浮特产
M “南乳花生”始创于1870年，是酒宴上乘小吃及送札佳品。
E
M 新社安妮公主公园
M 安妮公主花园”位于台中县新社乡,木造的欧式典雅建筑,远远从山路就可见到她美丽的身影,让人惊艳犹如走入欧洲风景画里;一旁是新社乡最重要的建设“白冷圳”,。
E
M 亚洲艺术公园
M 位于广东省佛山市
E
M 亚洲艺术公园
M 亚洲艺术公园位于佛山市发展区的中心，占地40公顷，其中水体面积26.6公顷，公园规划设计了以岭南水乡为突出特征的文脉；以水上森林为突出特征的绿脉；以龙舟竞渡为突出特征的水脉，设计理念突出岭南文化特色，同时通过建筑、雕塑、植物、桥梁等设计要素，营造出一个具有亚洲艺术风采的艺术园地。
E
M 姚安套肠
M 姚安套肠是云南彝族所特有的一种美食，该产品以优质小肠为主料，以传统工艺为基础，内含多种人体所需营养成份。
E
M 亚龙湾热带森林公园
M 位于海南省三亚市亚龙湾国家旅游度假区
E
M 亚龙湾热带森林公园
M 亚龙湾热带森林公园是三亚市林业局和三亚亚龙湾云天热带森林公园有限公司以合作模式建设开发的。
E
M 中国松花砚之乡
M 通化是松花石和松花砚的故乡之一，也是现代松花石产业振兴的源头。
E
M 中国特产协会
M 中国特产协会，拥有一支由国内外著名专家、学者组成的专门从事特产事业科学研究的专业队伍，为我国特产事业的发展进行了有益的理论探索和积极的实践。
E
M 延吉市人民公园
M 位于吉林省延边延吉市
E
M 延吉市人民公园
M 延吉市人民公园位于延吉市西北部的烟集河畔。
E
M 中国愿景
M 中国愿景是一个坐落于英国英格兰北部南约克郡罗瑟勒姆市的中国主题公园，园区占地120英亩，内设中国风格的建筑，游乐设施等等。
E
M 张家港公园
M 张家港公园位于江苏省苏州市张家港市，该公园总用地面积15.1万平方米，总投资3900万元，其中征地、拆迁费用1600万元。
E
M 安徽省杂技家协会
M 安徽省杂技家协会是1982年3月于安徽省成立的协会，主要是为培养新人、推出优秀人才和优秀作品等。
E
M 暴君游戏
M 暴君游戏，是由安琪创作的小说。
E
M 北岳文艺出版社
M 北岳文艺出版社成立于1984年12月，是出版社科、文学、艺术文化的专业出版社，目前职工近百人。
E
M 悲观主义
M 悲观主义是一种哲学思想，是一种与乐观主义相对立的消极的人生观。
E
M 阿尔文·普兰丁格
M 阿尔文·普兰丁格（Alvin Plantinga，1932年11月15日－）是美国当代著名的基督教哲学家，现任圣母大学A.O'Brien讲席教授。
E
M 蔡丽娜
M 蔡丽娜，主持人、记者，毕业于北京电影学院。
E
M 否定之否定规律
M Ta也叫肯定否定规律
E
M 否定之否定规律
M 你也可以叫Ta肯定否定规律
E
M 否定之否定规律
M 唯物辩证法的基本规律之一，亦称“肯定否定规律”。
E
M 陈嘉章
M Ta的代表作品有河北梆子《苏武》，京剧《狄青风雪夺征衣》、《六号门》
E
M 陈嘉章
M Ta出生于天津
E
M 陈嘉章
M Ta也叫伯琳
E
M 陈嘉章
M 你也可以叫Ta伯琳
E
M 陈嘉章
M 陈嘉章（1920—1978）别名伯琳。天津人。著名剧作家。
E
M 安提西尼
M 安提西尼（希腊语：Ἀντισθένης，英语：Antisthenes，前445年－前365年），古希腊哲学家，苏格拉底弟子之一。
E
M 安瑟伦
M Ta出生于皮埃蒙特奥斯塔城
E
M 安瑟伦
M 安瑟伦（Anselmus，1033年～1109年）基督教经院哲学家，神学家。
E
M 大河印社
M 大河印社是服从于河南中医学院校团委及针灸推拿学院分团委领导，接受学校社团联合会的监督和管理，接受指导老师教导，服务于本校学生的由本校学生自愿结成的非盈利性的学生组织。
E
M 保罗·田立克
M Ta毕业于布雷斯劳大学哲学博士学位
E
M 保罗·田立克
M Ta的代表作品有《系统神学》。《清教徒的时代》(1948年)、《动摇了的基要真理》(1948年)、《存在的勇气》(1952年)、《基督教与世界宗教的相遇》(1963年)，和《永恒的现在》(1963年)。
E
M 保罗·田立克
M Ta出生于德意志帝国勃兰登堡Starzeddel
E
M 保罗·田立克
M Ta也叫约翰尼斯
E
M 保罗·田立克
M 你也可以叫Ta约翰尼斯
E
M 保罗·田立克
M 保罗·田立克（Paul Tillich，1886年8月20日－1965年10月22）田立克是一位新教神学家、新正统神学家、新保罗主义者并且经常被认为存在主义神学家，甚至被视为美国的存在主义者的代表人物。
E
M 埃塞尔·莉娜·怀特
M Ta的代表作品有《小姐不见了》
E
M 埃塞尔·莉娜·怀特
M Ta出生于英国威尔士毛斯郡
E
M 埃塞尔·莉娜·怀特
M 埃塞尔·莉娜·怀特，生于英国威尔士毛斯郡，自幼操笔习作，有不少儿童散文及诗歌作品。
E
M 必要条件
M 必要条件，是数学上、逻辑上的术语之一，指如果没有事物情况A，则必然没有事物情况B；如果有事物情况A而未必有事物情况B，A就是B的必要而不充分的条件，简称必要条件。
E
M 第四届中国曲艺牡丹奖
M 中国曲艺牡丹奖，是由中国文学艺术界联合会、中国曲艺家协会联合主办的中国曲艺界最高奖。
E
M 等不到的爱
M 《等不到的爱》是樊凡演唱的歌曲，由樊凡作曲，易善佑作词。
E
M 春天文学奖
M 春天文学奖是由著名作家王蒙与人民文学出版社联手创立的文学奖项。
E
M 艾利克斯·希尔
M Ta的代表作品有《天蓝色的彼岸》、《躲藏的人》、《神秘的易拉罐》等
E
M 艾利克斯·希尔
M 艾利克斯·希尔，写过很多有关成年人和小孩的书，而且在电视系列剧，电影，舞台剧和广播节目方面颇有成就。
E
M 第三届鲁迅文学奖
M 第三届鲁迅文学奖，是文学界十分著名的颁奖盛会。
E
M 安徽电子信息职业技术学院学报
M 《安徽电子信息职业技术学院学报》创刊于2002年 ， 是安徽电子信息职业技术学院主办的拥有素质教育等十几个栏目的综合性学术期刊，注重学术研究上的开拓创新，对学术上的新观点、新理论、特别观注。
E
M 非原创研究
M 非原创研究是三大内容政策之一，另外两项分别是：中立的观点和可供查证。
E
M 巴什拉
M Ta的代表作品有《新科学精神》等
E
M 巴什拉
M 加斯东·巴什拉，20世纪法国作家哲学家，科学家，诗人。
E
M 反斗星艺术团
M 反斗星艺术团，外文名Fantasy star，于2001年5月成立。
E
M 封箱演出
M 京剧等戏班的旧俗
E
M 封箱演出
M 封箱演出，封箱是京剧等戏班的旧俗。
E
M 八声甘州·故将军饮罢夜归来
M 八声甘州·故将军饮罢夜归来是宋代诗人辛弃疾所作诗词之一。
E
M 文言传
M 《文言传》即是《文言》。
E
M 北京体育大学学报
M 《北京体育大学学报》是十六种G8体育类中文核心期刊之一、CSSCI来源期刊、中国人文社会科学核心期刊、北京市全优期刊和全国体育院校优秀学报，是一本具有权威性的集教学、科研、训练等为一体的体育综合性学术中文核心期刊。
E
M 班戴洛
M Ta出生于伦巴底
E
M 班戴洛
M 马代奥·班戴洛，简称班戴洛，意大利文艺复兴时期杰出的小说家。
E
M 谎言者悖论
M 西元前6世纪，哲学家克利特人Epimenides说了一句很有名的话：“所有克利特人都说谎。
E
M 薄媚·西子词·排遍第九
M 薄媚·西子词·排遍第九--创作于宋朝，由董颖创作。
E
M 花踪世界华文文学奖
M 花踪世界华文文学奖于2001年12月，由马来西亚《星洲日报》首次举办，奖金为10000美元。
E
M 病起
M 《病起》是北宋诗人陈师道的一首五言律诗。
E
M 崔济愚
M 崔济愚：朝鲜李朝末期哲学家,朝鲜天道教第一任教主,东学创始人。
E
M 高山族拉手舞
M “拉手舞”是高山族民间舞蹈中历史最为悠久、流传广泛的一种自娱性舞蹈。
E
M 蒂姆·莫顿
M 蒂姆·莫顿（Timothy Morton），哲学博士，现任莱斯大学教授。
E
M 凯迪克奖
M 凯迪克奖（The Caldecott Medal）于1938年成立，以英国杰出的童书插画家鲁道夫·凯迪克Randolph Caldecott为名设立。
E
M 迟子建
M Ta毕业于西北大学、北京师范大学
E
M 迟子建
M Ta的代表作品有《伪满洲国》、《晨钟响彻黄昏》等
E
M 迟子建
M Ta出生于黑龙江省漠河县北极村
E
M 迟子建
M Ta的星座是双鱼座
E
M 迟子建
M 迟子建，女，中国作家协会第八届主席团成员，黑龙江省作家协会主席，一级作家，是当代中国具有广泛影响力的作家之一。
E
M 春草碧·几番风雨西城陌
M 《春草碧·几番风雨西城陌》由完颜璹创作，全词意境清幽，语言浅近，虽淡淡着笔，言外却有无限感怆，读来意韵绵长。
E
M 卡蒙斯文学奖
M 卡蒙斯文学奖（Camoes Prize），是1989年由葡萄牙和巴西政府联合创立、并由两国文学界资深人士组成的评委会评选及颁奖的文化奖项。
E
M 陈一源
M Ta出生于河北
E
M 陈一源
M Ta也叫陈伍凤
E
M 陈一源
M 你也可以叫Ta陈伍凤
E
M 陈一源
M (1966~)，男，河北人，散文家，原《人民文学》杂志社编辑，人民文学作家俱乐部会员，中国文字著作权协会会员。
E
M 常熟理工学院学报
M 《常熟理工学院学报》前身为《吴中学刊》，1988年由常熟理工学院创办，江苏省教育厅主管。
E
M 消极哲学
M 消极哲学是以客观意义上的与消极有关的一切问题为研究对象的一门哲学分科。
E
M 德国哲学家的故事
M 《德国哲学家的故事》是2008年外文出版社出版的图书。
E
M 邓斯·司各脱
M 邓斯·司各脱(John Duns Scotus，约1265—1308)，苏格兰中世纪经院哲学家、神学家、唯名论者。
E
M 德谟克列特
M 德谟克利特 的哲学家，学者。
E
M 伊斯兰哲学
M 伊斯兰哲学亦称哲学为“伊勒姆·希克迈”，是以《古兰经》和圣训为思想渊源，阐述伊斯兰教义及有关对自然、社会和人类思维的哲学基本问题的学说或世界观体系，是伊斯兰文化的精华，也是世界哲学思想史的重要组成部分。
E
M 坏心女配角
M 她就是那个为了得到男主角而不惜破坏他人爱情的坏心女配角。
E
M 巴西会议旧址
M 巴西会议旧址原名班佑寺，位于阿坝州同甘肃省东南交界处的若尔盖县巴西乡，始建于清康熙十八年，原貌为四合院布局。
E
M 茶瓶儿·去年相逢深院宇
M 《茶瓶儿·去年相逢深院宇》是李元膺的文学作品，该作品创作于北宋。
E
M 诺尼诺文学奖
M 诺尼诺文学奖是意大利较重要的文学奖之一，成立于1975年。
E
M 安丘市图书馆
M 安丘市图书馆的经营服务范围：负责搜集、整理、保管和流通，利用书刊资料传递信息，为社会政治和经济建设服务。
E
M 八路军驻湘通讯处旧址纪念馆
M 位于湖南省邵阳市
E
M 八路军驻湘通讯处旧址纪念馆
M 八路军驻湘通讯处旧址位于邵阳市双清区昭陵西路两路口28号，又称国民革命军第十八集团军驻湘通讯处。
E
M 词的变奏
M 词的变奏这本书作者: 陈东东，东方出版中心 1997-06 出版。
E
M 品特奖
M 品特奖是英国笔会2009年7月份推出一项新的文学奖，以已故大剧作家、诺贝尔文学奖得主哈罗德·品特命名。
E
M 翠林
M Ta毕业于上海教育学院
E
M 翠林
M Ta的代表作品有专著《中国现代诗论四十家》、《中国现代乡土诗史略》、《王礼锡研究资料》
E
M 翠林
M Ta也叫原名潘颂德
E
M 翠林
M 你也可以叫Ta原名潘颂德
E
M 翠林
M 翠林，原名潘颂德，中国共产党党员，1962年开始发表作品，1963年毕业于上海教育学院中文系，1991年加入中国作家协会。
E
M 皮尔士
M 皮尔士（1839～1914）(Peirce，Charles Sanders)，美国哲学家，逻辑学家，自然科学家。
E
M 主观唯心主义
M 唯心主义哲学的基本形式之一。
E
M 柴山洲特别区农民银行旧址
M 柴山洲特别区农民银行旧址位于在衡东县三樟乡金湖村。
E
M 陈梧
M 明代小说《封神演义》中的人物。
E
M 安徽科技学院图书馆
M 安徽科技学院图书馆拥有馆舍面积23664平方米，其中老馆5695平方米，新馆17969平方米。
E
M 东宗惨案旧址
M 东宗惨案旧址闻名全国的东宗惨案的发生地，位于岩头镇岩头村南端
E
M 北演·东图剧场
M 北演·东图剧场由北京市演出公司与北京市东城图书馆影剧院合作建立的已经开业，首演的剧目是“开心麻花”系列剧，主办方表示，年底前还将举办“北演2008时尚话剧展演贺岁季”，将其打造为时尚话剧秀场。
E
M 让·克里斯托夫·鲁番
M Ta的代表作品有《埃塞俄比亚人》（L’Abyssin）；《巴西红》（RougeBrésil）
E
M 让·克里斯托夫·鲁番
M 让•克里斯托佛•鲁芬（Jean-Christophe Rufin），法国作家，法兰西学院院士，法国驻塞内加尔大使。
E
M 杜栋齐
M Ta的代表作品有《青春的思索与追求》、《山花与刺梅》
E
M 杜栋齐
M Ta出生于北京
E
M 杜栋齐
M 杜栋齐，男，汉族，北京人。
E
M 思维形式
M 思维形式，思维借以实现的形式。
E
M 自我意识
M 自我意识是对自己身心活动的觉察，即自己对自己的认识，具体包括认识自己的生理状况（如身高、体重、体态等）、心理特征（如兴趣、能力、气质、性格等）以及自己与他人的关系（如自己与周围人们相处的关系，自己在集体中的位置与作用等）。
E
M 东纵军政干部学校旧址
M 为了提高部队的战斗力和干部的文化水平，东江纵队于1944年7月创办了抗日军政干部学校及东纵军政干部学校。
E
M 博而盖塞博物馆
M 博而盖塞博物馆（GalleriaBorghese），位于罗马城平恰纳城门附近，建筑者为荷兰人约翰.万.桑藤，其原为大主教希皮奥内.博而盖塞的夏宫，于1613年建成。
E
M 长治市档案馆
M 长治市档案馆创建于1959年8月1日，库存容量可达15万卷档案，档案29919卷，资料图书29500册，尤其是1978年以后形成的各类档案，真实反映了党的十一届三中全会后，长治市在拨乱反正、解放思想、改革开放、经济建设等活动中的历史面貌，是长治市两个文明建设的缩影。
E
M 北京国图书刊服务有限责任公司
M 北京国图书刊服务有限责任公司成立于2002年，公司拥有多款数字产品，古籍文献和期刊的品种已有四万余种。
E
M 丁家埠大王庙
M 大王庙坐落在安徽省金寨县南溪镇丁家埠小街的东南侧，是著名的“立夏节起义”旧址。
E
M 滁州学院图书馆
M 位于安徽省滁州市琅琊路2号（北校区）　安徽省滁州市丰乐大道1528号（南校区）
E
M 滁州学院图书馆
M 滁州学院图书馆前身是创建于1950年的滁州师范学校图书室，2004年升格为滁州学院图书馆，是学校的文献信息中心，是为学院教学、科研服务的学术性机构。
E
M 董得理
M Ta毕业于延安大学文艺系文学班
E
M 董得理
M Ta的代表作品有《日落日出》、《葡萄》
E
M 董得理
M Ta也叫董墨
E
M 董得理
M 你也可以叫Ta董墨
E
M 董得理
M 董得理，笔名董墨。
E
M 塞万提斯奖
M 米格尔·德·塞万提斯奖（Premio Miguel de Cervantes）是西班牙每年颁奖给在西班牙语文学领域做出突出贡献的西班牙和拉丁美洲作家的奖项，简称塞万提斯奖（Premio Cervantes）。
E
M 东俄罗斯中亚东欧研究
M 《东俄罗斯中亚东欧研究》，双月刊，中国社会科学院东欧中亚研究所主办，国家级学术理论刊物。
E
M 东南亚国家联盟馆
M 东南亚国家联盟馆，位于国际组织联合馆内，展馆的设计灵感主要来自东南亚地区蜿蜒美丽的海岸线，展示内容围绕主题，阐释了东南亚国家寻求和谐社会生活的共同理想。
E
M 东山县档案馆
M 1982年6月成立东山县档案局，隶属政府编制序列，归县政府领导。
E
M 北方民族大学图书馆
M 北方民族大学图书馆始建于1984年。
E
M 俄国领事馆旧址[天津]
M 位于天津市河东区
E
M 俄国领事馆旧址[天津]
M 俄国驻天津领事馆旧址是二十世纪初原沙俄政府驻天津的领事馆，俄国驻天津领事馆原由俄国商人开办的萨宝石洋行代办。
E
M 东南大学图书馆
M 东南大学图书馆是我国历史最悠久的大学图书馆之一，前身是始建于1902年的三江师范学堂藏书楼。
E
M 二宴
M 二宴，这里指宴殊、宴几道的合称。
E
M 文艺赏
M 文艺赏，是由河出书房新社这家日本出版社所设立的文学奖项。
E
M 因明学的起源与发展
M 因明是古印度的逻辑学说，“因”是指推理的根据、理由，“明”是知识、智慧，所以因明是通过宗、因、喻等所组成的论式，进行推理、证明的学问。
E
M 宾州大学图书馆
M 位于宾州大学
E
M 宾州大学图书馆
M 宾州大学在图书馆创建于1993年，目前收录并免费提供的电子图书覆盖上百个学科，达39000余册。
E
M 即兴诗
M 所谓"即兴诗"，是就眼前实事而写就的诗歌，是作者直抒胸臆的一种意境的表达。
E
M 扬·盖菲雷克
M Ta出生于法国
E
M 扬·盖菲雷克
M 杨‧克菲莱克（Yann Queffelec），1950年生于法国，喜欢希腊悲剧，热爱诗歌，富有浪漫的灵感和想象力，并擅于塑造黑色人物及边缘人，1985年以《野蛮的婚礼》一书荣获法国文坛最高荣誉之一的龚固尔文学奖。
E
M 冯西海
M Ta毕业于陕西省财经学校企财专业
E
M 冯西海
M Ta的代表作品有短篇小说、诗歌在《星星》、《辽河》、《延河》、《芳草》、《山西文学》等文学期刊发表。著有长篇小说《爱恨无奈》、《彩票》以及散文集、诗集、报告文学集等6部170多万字。
E
M 冯西海
M Ta也叫笔名晴雪
E
M 冯西海
M 你也可以叫Ta笔名晴雪
E
M 冯西海
M 冯西海（1963.4.—— ），笔名晴雪。
E
M 大麦与谷类科学
M 《大麦与谷类科学》由江苏省农业科学院主管，江苏沿海地区农业科学研究所主办，是中国作物学会大麦委员会的技术性期刊，内容具有创新性、实用性、系统性、导向性，主要报道大麦、小麦、水稻、玉米等禾谷类作物的研究动态和科研成果，设主要栏目有：专论、栽培与育种、生理与生态、土肥与植保、贮藏与加工、品种介绍、农业产业化、综述、简讯与信息、人物介绍等。
E
M 直线思维
M 直线思维是指一种单维的、定向的、视野局限，思路狭窄，缺乏辩证性的思维方式，但同时也被认为是以最简洁的思维历程和最短的思维距离直达事物内蕴的最深层次的一种思维方式。
E
M 句子迷
M 句子迷网站是提供高品质句子的专业句子网站，是一个美句佳句的分享社区，在这里您可以轻松发布、收藏和找到您喜欢的句子，是您的句子摘抄本。
E
M 复旦大学档案馆
M 复旦大学档案工作由学校档案工作委员会统一领导，各院、系、部、处都建立档案工作小组，形成全校档案工作网络，档案馆负责日常的行政事务。
E
M 国民政府考试院旧址
M 国民政府考试院旧址，位于南京市北京东路41―43号，该处原为武庙，始建于1394年(明洪武二十七年)，太平天国时遭战火焚毁部分。
E
M 蝶恋花·豆蔻梢头春色浅
M 《蝶恋花·豆蔻梢头春色浅》是一首由谢逸编著的宋词，以委婉含蓄的笔调，写女子春日里见春燕双飞而自悲独居、油然怀远的情怀。
E
M 傣族锤花人物故事银罐
M 傣族锤花人物故事银罐。
E
M 直木奖
M 直木三十五赏，简称直木赏或直木奖，由文艺春秋的创办人菊池宽为纪念友人直木三十五，于1935年（昭和10年）与芥川奖同时设立的文学奖项。
E
M 弗瓦迪斯瓦夫·莱蒙特
M Ta的代表作品有《农民》、《福地》
E
M 弗瓦迪斯瓦夫·莱蒙特
M 弗瓦迪斯瓦夫·莱蒙特（1868—1925）是我国读者熟悉的杰出的波兰现实主义作家。
E
M 江西大鼓
M 江西大鼓是流传于江西一带的鼓曲，具有浓郁的地方特色。
E
M 海因里希亲王饭店旧址
M 位于山东青岛
E
M 海因里希亲王饭店旧址
M 海因里希亲王饭店1899年9月1日开业，最初由在上海的德国曼德尔公司投资建造。
E
M 常熟理工学院图书馆
M 常熟理工学院图书馆是由东湖校区逸夫图书馆和东南校区图书馆两部分组成，东湖逸夫图书馆总建筑面积2.2万余平方米。
E
M 慈云图书馆
M 慈云图书馆位于惠州市区江北三新南路17号小区，是惠州市八项民心工程中的一项文化设施建设工程，又是惠州市创建全国文明城市的重点工程。
E
M 哈尔滨市侵华日军第七三一部队旧址保护条例
M 哈尔滨市侵华日军第七三一部队旧址保护条例--经哈尔滨市第十三届人民代表大会常务委员会第二十九次会议于2011年5月26日通过，黑龙江省第十一届人民代表大会常务委员会第二十六次会议于2011年8月12日批准，现予公布，自2011年11月1日起施行。
E
M 仿黄公望山水图轴
M 明代，蓝瑛画《仿黄公望山水图轴》，纸本设色，纵153.6厘米，横80.8厘米。
E
M 费振钟
M Ta毕业于扬州师范学院中文系
E
M 费振钟
M Ta的代表作品有随笔集《悬壶外谈》、《堕落时代》，专著《江南士风与江苏文学》
E
M 费振钟
M Ta出生于江苏兴化
E
M 费振钟
M 江苏兴化人。
E
M 亨普尔
M 亨普尔是徳裔美籍科学哲学家，逻辑经验主义后期的主要代表，他对当代科学哲学有较大贡献。
E
M 贱狐
M 七海学生会重新在大学部组会，副会长由前南海军师的狐狸大人当选。
E
M 红二十五军司令部旧址
M 红二十五军司令部旧址位于陕西汉中市洋县华阳镇红石窑村。
E
M 昌邑市图书馆
M 昌邑图书馆成立于1956年6月，位于昌邑市解放路88号。
E
M 华中师范大学档案馆
M 华中师范大学档案馆成立于1991年4月，6月成立了学校档案工作委员会。
E
M 朝阳区图书馆
M 位于北京市朝阳区朝外金台里17号
E
M 朝阳区图书馆
M 北京市朝阳区图书馆，位于北京市朝阳区朝外金台里17号，是一家区属综合性公共图书馆，成立于1958年，前身可上溯至1913年京师学务局设在朝外大街的"劝学所"。
E
M 海陆紫苏维埃政府旧址
M 位于广东省紫金县苏区镇
E
M 海陆紫苏维埃政府旧址
M 海陆紫苏维埃政府旧址位于紫金县苏区镇赤溪村宝善楼。
E
M 樊南文集
M 樊南文集，是一本由 李商隐 编著，在 上海古籍出版社 出版的情感丰富，文采多样的文学作品。
E
M 关内侯印
M 此印为鎏金青铜质。
E
M 耿济之
M Ta毕业于北京俄文专修馆
E
M 耿济之
M Ta的代表作品有论著：《俄国四大文学家合传》；译著《复活》、《卡拉玛佐夫兄弟》、《父与子》、《白痴》、《猎人日记》、《雷雨》、《罪与罚》
E
M 耿济之
M Ta也叫原名耿匡，字孟邕，笔名济之，狄谟，C.Z.
E
M 耿济之
M 你也可以叫Ta原名耿匡，字孟邕，笔名济之，狄谟，C.Z.
E
M 耿济之
M 耿济之是我国著名的文学家和翻译大家，五四爱国运动的学生领袖之一。
E
M 东营市河口区图书馆
M 位于东营市
E
M 东营市河口区图书馆
M 东营市河口区图书馆创建于1990年8月，隶属河口区文化体育局。
E
M 敬山宫
M 敬山宫--又名护国夫人庙，位于浙江省景宁畲族自治县鹤溪镇南部，在乌铁岩山之麓，邑人建于明代，曰敬山宫。
E
M 归庄集
M 《归庄集》是由上海古籍出版社出版的古文诗集，作者在质朴明畅的文字间反对清朝统治，有一定的史记历史价值。
E
M 戈哈
M Ta毕业于复旦大学新闻系
E
M 戈哈
M Ta主要成就有中国作家协会会员
E
M 戈哈
M Ta也叫原名李文俊
E
M 戈哈
M 你也可以叫Ta原名李文俊
E
M 戈哈
M 戈哈，原名李文俊，广东中山人。
E
M 回延安
M 《回延安》选自《贺敬之诗选》，是贺敬之采用民歌体形式写成的一首激情澎湃的诗篇，诗人以赤子之心歌颂了养育一代革命者的延安精神。
E
M 国际资料信息
M 《国际资料信息》是中国现代国际关系研究院主办的月刊。
E
M 焦循
M Ta毕业于扬州安定书院
E
M 焦循
M Ta的代表作品有《孟子正义》
E
M 焦循
M Ta出生于江苏甘泉
E
M 焦循
M Ta也叫字里堂，一字理堂
E
M 焦循
M 你也可以叫Ta字里堂，一字理堂
E
M 焦循
M 焦循（1763～1820），清哲学家、数学家、戏曲理论家。
E
M 恋爱日记
M 恋爱日记，作者是李允乐，由 万盛出版，是现在言情的 青梅竹马、再续前缘的书。
E
M 恋爱达人也认栽
M 《恋爱达人也认栽》，作者乔轩，男主角邢七洋，女主角韩堇，故事发生在现代台湾。
E
M 毛泽东考察湖南农民运动旧址
M 位于株洲市醴陵市320国道
E
M 毛泽东考察湖南农民运动旧址
M 是省级文物保护单位景区
E
M 毛泽东考察湖南农民运动旧址
M 毛泽东考察湖南农民运动旧址——康王庙在衡山县城关镇湘江路13号。
E
M 贵溪在信州城南其水西流七百里入江
M 《贵溪在信州城南其水西流七百里入江》，是宋代晁补之的一首七言绝句。
E
M 江汉大学档案馆
M 江汉大学档案馆，是由原江汉大学、华中理工大学汉口分校、武汉教育学院和武汉市职工医学院四校综合档案室合并组建而成的综合性档案馆。
E
M 俄罗斯国立图书馆
M 俄罗斯国立图书馆是世界上规模最大的图书馆之一。
E
M 溥仪行宫旧址
M 位于辽宁
E
M 溥仪行宫旧址
M 溥仪东行宫，是专为溥仪“巡幸”安东（今丹东）时所建的下榻之所，由日本人设计，中国工匠施工，建筑风格东西兼具。
E
M 胡谌珍
M Ta毕业于哈尔滨外语学院
E
M 胡谌珍
M Ta的代表作品有专著《主要的角色》，译著小说《女商贩和诗人》(合译)、《我是托克松的儿子》，主编《外国名作家大辞典》、《外国名作家传》
E
M 胡谌珍
M Ta出生于浙江平湖
E
M 胡谌珍
M 胡谌珍，女， 1934 出生。
E
M 奉贤区图书馆
M 位于中国上海
E
M 奉贤区图书馆
M 上海市奉贤区图书馆1958年8月建馆，奉贤区图书馆至2002年底，该馆藏书265886册，发放有效借阅证8598张，年接待读者378182人次，流通书刊718872册次，外借书刊285520册次，馆舍面积2552平方米。
E
M 寺登街
M 位于大理州剑川县南部沙溪镇
E
M 寺登街
M 位于大理
E
M 寺登街
M 寺登街古集市，位于云南大理剑川的东南部，是秦汉时期古蜀身毒道（南丝绸之路）三条干线交界点上的重要集市。
E
M 吉安钟鼓楼
M 位于吉安市
E
M 吉安钟鼓楼
M 吉安钟鼓楼，位于吉安市东，建于北宋政和元年（1111年）原名古青原台，在白鹭洲公园内。
E
M 梵蒂冈图书馆
M 梵蒂冈图书馆 （Biblioteca Apostolica Vaticana）是西方世界最著名的图书馆之一，是世界范围内著名的人文科学学术图书馆，主要为神学图书，非宗教的图书有艺术、建筑、语言、文学、历史哲学、数学和科学诸门类，就其深度来说其社会科学书籍复盖面略显不足。
E
M 沈家大屋
M 位于长沙
E
M 沈家大屋
M 浏阳市龙伏镇的历史遗存——沈家大屋，位于市区北门外福寿桥，被市文物保护部门列入了长沙市文物保护范畴。
E
M 龙湾区文联
M 龙湾区文联成立于1999年11月12日，下属4个协会，分别为文学工作者协会、书画工作者协会、摄影工作者协会、音舞工作者协会。
E
M 古巴何塞·马蒂国家图书馆
M 位于古巴
E
M 古巴何塞·马蒂国家图书馆
M 古巴何塞·马蒂国家图书馆 Biblioteca Nacional "José Martí", National Library of Cuba，古巴何塞·马蒂国家图书馆隶属于国家文化部。
E
M 国家图书馆文津图书奖
M 2004年，国家图书馆设立了“国家图书馆文津图书奖”。
E
M 王家坪
M 位于陕西省延安市
E
M 王家坪
M 王家坪，位于延安市西北部，1937年到1947年期间，这里曾是中共中央军事委员会和红军总司令部的所在地，毛泽东、朱德、彭德怀等党和国家领导人也曾在这儿居住。
E
M 林宅
M 林宅位于宁波市海曙区紫金巷30号，1989年被浙江省人民政府公布为省级文物保护单位。
E
M 国立北平图书馆
M 位于北京市
E
M 王明宇公馆旧址
M 位于辽宁
E
M 王明宇公馆旧址
M 王明宇的公馆建于民国初期，地处辽宁沈阳市大东区如意五路14号，建筑面积3260平方米。
E
M 浣溪沙·满目江山忆旧游
M 《浣溪沙·满目江山忆旧游》为登楼望远、忆旧感怀之词。
E
M 黄修纪
M Ta毕业于复旦大学
E
M 黄修纪
M Ta的代表作品有短篇小说集《大楼里的脚步声》、《驯豹记》、《妖人洞探险》，中篇小说《陈柯和她的伙伴》、《鲸牙“护身符”》、《情与爱的故事》、《小狗脖子上的钥匙圈》、《比金子还贵重》
E
M 黄修纪
M Ta出生于湖北天门
E
M 黄修纪
M Ta也叫晓纪、叶红
E
M 黄修纪
M 你也可以叫Ta晓纪、叶红
E
M 黄修纪
M 黄修纪，笔名晓纪、叶红。
E
M 克尔恺郭尔
M 克尔恺郭尔丹麦哲学家,著有《非此即彼》、《恐惧与战栗》、《人生道路的阶段》等。
E
M 南平市档案局
M 南平市档案局（馆），是中共南平市委、南平市政府的直属机构。
E
M 广州图书馆
M 广州图书馆新馆是广州市重点建设项目、文化惠民工程之一。
E
M 宜丰县苏维埃政府旧址
M 宜丰县苏维埃政府旧址位于江西省潭山镇店上村胡家垅，1931年3月底成立的宜丰苏维埃政府设此。
E
M 红王妃
M 《红王妃》灵魂附体、时空倒错的人类女性困境小说！小说的第一部分我借王妃之口以第一人称叙述，但并不意味着是在真实地再现她的人生，描写了朝鲜文化或重现18世纪晚期朝鲜宫廷的“真实生活”。
E
M 和军校
M Ta的代表作品有《千万别说我爱你》
E
M 和军校
M 和军校，陕西礼泉人。
E
M 拉斐尔·昂托旺
M 拉斐尔·昂托旺是法国总统萨科齐夫人的前夫，是著名出版商人保罗·昂托旺的大儿子，他是位哲学家，他和布吕尼的艳照拆点引发新的“艳照门”事件。
E
M 东昌窑
M 东昌窑，是一个东昌窑产品胎质有"似陶非。
E
M 阿维格多·阿利卡
M Ta的代表作品有《玛丽亚·凯瑟琳》
E
M 阿维格多·阿利卡
M Ta出生于罗马尼亚
E
M 阿维格多·阿利卡
M 阿维格多·阿利卡（Avigdor Arikha），以色列艺术家，生于1929年，终年81岁。
E
M 定州窑
M 定州窑定州窑（又名定窑）是我国宋代五大名窑之一，被国务院列为全国重点文物保护单位。
E
M 埃斯科里亚尔
M 建于16世纪末的埃斯科里亚尔修道院位于环境优美的卡斯蒂尔，是圣劳伦斯殉难之所。
E
M 奥兰治县
M 建成于公元前35年，1713年荷兰将其割让给法国
E
M 奥兰治县
M 位于法国东南部，阿维尼翁以北21公里
E
M 奥兰治县
M 奥兰治县（Orange County, North Carolina）是美国北卡罗莱纳州北部的一个县，成立于1752年。
E
M 秦皇岛市档案馆
M 秦皇岛市档案馆反映秦市历史的革命历史档案和旧政权档案，其中革命历史档案包括1923-1949年中共冀东行署、冀东区党委、十二地委等机构开展对敌斗争，革命运动形成的档案。
E
M 华亭县图书馆
M 华亭县图书馆成立于1986年，馆藏各类图书38500余册，分类目录及题名目录五套，设有社科书库、自然科学书库、期刊库、报刊库、地方文献库。
E
M 豁然堂记
M 《豁然堂记》是明代文学家徐渭的一篇散文。
E
M 贾尼罗大里
M Ta的代表作品有《洋葱头历险记》
E
M 贾尼罗大里
M 贾尼罗大里，是20世纪最伟大的儿童文学作家之一，1920年生于意大利。
E
M 倪瓒渔庄秋霁图
M 纸本墨笔纵96.1厘米、横46.9厘米该图所绘了太湖一角的山光水色。
E
M 劳思光
M Ta毕业于台湾大学哲学系
E
M 劳思光
M Ta的代表作品有《中国之路向》、《中国文化路向问题的新检讨》、《思光时论集》、《解咒与立法》
E
M 劳思光
M Ta也叫劳荣玮
E
M 劳思光
M 你也可以叫Ta劳荣玮
E
M 劳思光
M 劳思光（Sze-Kwang, Lao，1927年9月3日－2012年10月21日），原名劳荣玮，号韦斋，笔名思光，当代重要华人哲学家，学贯中西，尤其长于中国哲学史及现当代西方哲学。
E
M 内乡宛梆
M 清朝中期，宛梆在南阳地区开始盛行，周边各县曾同时拥有近百家宛梆戏班。
E
M 奥林达历史中心
M 建成于16世纪
E
M 奥林达历史中心
M 十六世纪时葡萄牙人开始建城奥林达，其历史与蔗糖工业有密切的联系。
E
M 安格尔[画家]
M Ta毕业于罗马法兰西学院；图卢兹学院
E
M 安格尔[画家]
M Ta的代表作品有《瓦平松的浴女》
E
M 安格尔[画家]
M Ta出生于蒙托邦
E
M 安格尔[画家]
M Ta也叫让·奥古斯特·多米尼克·安格尔
E
M 安格尔[画家]
M 你也可以叫Ta让·奥古斯特·多米尼克·安格尔
E
M 安格尔[画家]
M 安格尔1780年8月29日生于蒙托邦，1867年1月14日卒于巴黎。
E
M 丛如日
M Ta出生于山东省烟台市
E
M 丛如日
M 画家丛如日 　　1949年生于山东省烟台市。
E
M 衢州窑
M 衢州窑，在浙江衢州河东乡上叶村也叫“冬瓜潭窑”，烧制于唐、宋时期。
E
M 奥赫里德
M 马其顿共和国西南部城市。
E
M 哈尔滨商业大学图书馆
M 哈尔滨商业大学图书馆始建于 1952 年，现有北区主馆、南区分馆两处馆舍，两馆总面积达 46106 平方米，共有阅览座位 4211 席，工作人员 92 人。
E
M 中共淞浦特委机关旧址陈列馆
M 位于上海市静安区山海关路339号
E
M 中共淞浦特委机关旧址陈列馆
M 位于山海关路339号的陈列馆将于2012年7月1日正式向市民开放。
E
M 减字木兰花·卖花担上
M 减字木兰花·卖花担上是由宋代女词人李清照写的。
E
M 哈萨克斯坦国家图书馆
M 哈萨克斯坦国家图书馆曾称普希金图书馆，其前身为维尔内（阿拉木图旧称）市图书馆，该馆是根据维尔内市杜马1910年12月31日决议，由热心教育者捐资筹建的。
E
M 艾特达的马纳博特:水中倒影
M 《艾特达的马纳博特：水中倒影》 马纳博特是一个很特别的题材，它在另一个仰视的画面中也曾出现过。
E
M 丁亚忠
M Ta也叫丁一中
E
M 丁亚忠
M 你也可以叫Ta丁一中
E
M 丁亚忠
M 丁亚忠（艺名 丁一中）中国华东国画研究院院长、中国九州国画院常务副院长、国际艺术品收藏拍卖（香港）有限公司签约画家、世界华商（北京）国际拍卖有限公司签约画家、职业画家、江苏张家港人，中国美术家协会会员、中国书画家协会会员。
E
M 淄博窑
M 淄博窑在现今山东淄博市。
E
M 不二良
M Ta毕业于国立师范大学设计研究所
E
M 不二良
M Ta的代表作品有2003年—2008年五月天所有卡通造型；飞轮海公仔造型及动画作品
E
M 不二良
M Ta也叫不二良
E
M 不二良
M 你也可以叫Ta不二良
E
M 不二良
M 不二良独立设计师/插画家，设计是生命，从蚂蚁的溜冰鞋到大象的跑步机都想设计；插画是最爱，从墙壁到画布 到计算机屏幕都想涂鸦。
E
M 杭州万向职业技术学院图书馆
M 位于杭州
E
M 杭州万向职业技术学院图书馆
M 杭州万向职业技术学院图书馆建立于1980年10月，原为杭州农业学校图书馆，图书馆先后挂靠教务处、现代教育技术及网络中心，2007年初成为独立的部门。
E
M 丁奇峰
M 丁奇峰 男，汉族，1984年9月出生在河南省商丘市柘城县老王集乡，河南人，中共党员，硕士学历。
E
M 巴兰班南
M 巴兰班南（Prambanan）位于日惹市郊，被誉为爪哇最美丽的印度教寺庙古迹，亦是印度尼西亚最大最美的印度教寺庙，是记录印度尼西亚人祖先灿烂文化的载体，与临近的婆罗浮屠一起被列入联合国世界文化遗产。
E
M 丁宝珍
M Ta毕业于东方神州书画院
E
M 丁宝珍
M 丁宝珍，1935年生于辽宁，现为中国三峡画院一级画师、东方神州书画院院士、东方书画研究会会员、中国老年书画研究会会员。
E
M 巴勒贝克
M 巴勒贝克，黎巴嫩中部贝卡谷地中的城市。
E
M 河北省图书馆
M 河北省图书馆河北省图书馆是政府兴办的省级综合性公共图书馆，是河北省社会主义科学、教育、文化事业的重要组成部分，是向社会公众提供书刊阅读和知识咨询服务的学术性机构，是河北省藏书、图书目录和图书馆间协作、协调及业务研究、交流的中心。
E
M 计甫草至寓斋
M 《计甫草至寓斋》是清代诗人汪琬的作品，全诗四十字。
E
M 拉宾德拉纳特·泰戈尔
M Ta的代表作品有《吉檀迦利》《飞鸟集》
E
M 拉宾德拉纳特·泰戈尔
M Ta出生于加尔各答市
E
M 拉宾德拉纳特·泰戈尔
M Ta主要成就有1913年诺贝尔文学奖
E
M 拉宾德拉纳特·泰戈尔
M 拉宾德拉纳特·泰戈尔（Rabindranath Tagore）是印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。
E
M 前线文工团
M 南京军区政治部文工团（前线文工团）由前线歌舞团、前线话剧团合并组成，是一支在军内外享有盛誉的专业文艺团体。
E
M 河南省农科院图书馆
M 位于开封市
E
M 河南省农科院图书馆
M 河南省农科院图书馆始建于1948年，其前身为河南省开封农业试验场图书资料室。
E
M 金山晚眺
M 《金山晚眺》是秦观的文学作品，该作品创作于宋代。
E
M 亲子阅览室
M 亲子阅览室是由黑龙江省图书馆成立的一间专门针对学龄前儿童的图书阅览室，该阅览室最大的特点是家长陪着孩子一起选书和读书。
E
M 黑河学刊
M 黑河学刊是国家新闻出版总署批准的公开出版发行的学术刊物，其杂志目录有经济发展研究、哲学研究、管理科学、文化纵横、政史研究。
E
M 廖凝
M Ta出生于后周南康虔化（今江西宁都）
E
M 廖凝
M 廖凝（生卒不详）字熙绩，后周南康虔化（今江西宁都）人。
E
M 玛丽·沃斯通克拉夫特
M Ta的代表作品有《人权辩护》、《女权辩护：关于政治和道德问题的批评》
E
M 玛丽·沃斯通克拉夫特
M Ta出生于伦敦东区-斯毕塔菲尔德
E
M 玛丽·沃斯通克拉夫特
M 玛丽•沃斯通克拉夫特（Mary Wollstonecraft，1759年4月27日－1797年9月10日）是一位18世纪的英国作家、哲学家和女权主义者。
E
M 青年友谊圆舞曲
M 《青年友谊圆舞曲》既是1950年代著名的集体舞曲和青年熟悉的一首经典歌曲，又是历年团组织活动首选的集体舞曲，可以说是跨越时代的流行，青春记忆的时尚。
E
M 经浯溪元次山归隐
M 这是一首写景怀人之作。
E
M 传宋龚开锺进士移居图
M 传宋龚开锺进士移居图是一幅中国古画，创作于宋代。
E
M 布哈拉
M 位于位于泽拉夫尚河三角洲畔
E
M 布哈拉
M 布哈拉，是乌兹别克斯坦第三大城市，位于泽拉夫尚河三角洲畔，沙赫库德运河穿城而过，已有2500多年历史，是中亚最古老城市之一。
E
M 传张大千无款太上渡关图
M 全作虽然状似古朴，然画中老子大鼻长髯，与捐赠者张大千的形貌有几分神似。
E
M 布尔戈斯
M 西班牙北部城市，始建于公元884年。
E
M 李英儒
M Ta的代表作品有《野火春风斗古城》、《战斗在滹沱河上》
E
M 李英儒
M Ta出生于河北省保定市清苑县
E
M 李英儒
M 李英儒（1914-1989），河北清苑人，作家、书法家、原八一电影制片厂顾问。
E
M 麦里梭
M 麦里梭，古希腊爱利亚学派哲学家。他发展了巴门尼德的学说。
E
M 八鱼图
M 《八鱼图》，水墨纸本，四尺整张宣。
E
M 安工老生
M 以唱功为主，在舞台上安详稳重，动作较少，故称“安工老生”。
E
M 兵团越剧团
M 兵团越剧团精彩深入上海、杭州、宁波等地演出，深受当地越剧迷喜爱，并经常受到各大媒体关注。
E
M 埃尔纳尼
M 美国歌剧名，全剧分四幕，分别为：阿拉贡山塞和席尔瓦的公馆内埃尔维拉小姐房中、席尔瓦的公馆、查理曼大帝坟地、埃尔纳尼的宫殿，剧终前一对情人诀别之歌《在痛苦中等待》《别死吧！我的夫君》分别由埃尔纳尼和埃尔维拉演唱。
E
M 非洲岩洞艺术
M 非洲岩洞艺术（Africa grotto art）新古器时代非洲原始社会的艺术遗迹。
E
M 程邃
M Ta的代表作品有《会心吟》、《萧然吟诗集》。
E
M 程邃
M 字穆倩,又字朽民,号垢区、垢道人、青溪朽民等,又自署江东布衣,野合道者。
E
M 临江仙·倦客如今老矣
M 南宋词人史达祖所作的一首词。
E
M 梁恭辰
M Ta出生于福建福州
E
M 梁恭辰
M 梁恭辰（1814年－?），福建福州人，清朝文学家、楹联学家，著有《北东堂笔记》等笔记体小说。
E
M 三峡文艺
M 《三峡文艺》是由中共重庆市万州区委宣传部主管、重庆市万州区文学艺术界联合会主办的一份文艺刊物，季刊，2009年创办，为重庆市内刊。
E
M 弗昂·委内尔·翁·塔姆
M Ta的代表作品有《花的光环》
E
M 弗昂·委内尔·翁·塔姆
M Ta出生于汉堡
E
M 弗昂·委内尔·翁·塔姆
M 弗昂·委内尔·翁·塔姆 （Franz Werner van Tamm 1658–1724） 是一位德国巴洛克风格的画家，翁·塔姆出生在德国西北部城市汉堡，他曾是Joachim  Pfeiffer的学生，他以历史画家开始他的生涯，后来迅速的转成静物画家。
E
M 白描[绘画技法]
M 白描是中国画技法名，指单用墨色线条勾描形象而不藻修饰与渲染烘托的画法，指用朴素简练的笔法不加烘托描画出鲜明生动的形象。
E
M 长春双阳评剧团
M 长春双阳评剧团，由于办团方向明确，成果显著。
E
M 艾狄普斯王
M 艾狄普斯王，是清唱剧，由斯特拉文斯基谱曲。
E
M 立体派
M 立体派是西方现代艺术史上的一个运动和流派。
E
M 崔马太
M Ta的代表作品有《蓝百合》系列
E
M 崔马太
M Ta出生于北京
E
M 崔马太
M 崔马太,当代著名画家,1976年出生于北京。
E
M 多彩素描山水画
M 多彩素描山水画，也有多材的含义，即丰富多彩的素描。
E
M 丰中铁
M 丰中铁(1917.8—1998.12)四川广安人。
E
M 历代诗歌选
M 《历代诗歌选》是一本由季镇淮，冯钟芸，陈贻焮，倪其心选注的书籍，包含了诗经、楚辞、汉代诗歌等，共四册。
E
M 上海图书馆
M 位于上海
E
M 上海图书馆
M 上海图书馆（Shanghai Library），是一个研究型公共图书馆，建于1952年7月，原址位于南京西路325号，后搬迁至淮海中路1555号。
E
M 佛罗伦萨主教堂的乔托钟楼
M 佛罗伦萨主教堂的乔托钟楼，教堂建筑，存于1384年至1387年，位于意大利佛罗伦萨。
E
M 吉布提国家图书档案馆
M 图书馆成立于1976年，后根据1981年公共档案法，与国家档案馆合并，遂成为吉布提国家图书档案馆。
E
M 盐湖区档案馆
M 盐湖区档案馆是运城市综合性档案馆。
E
M 岭云海日楼诗抄
M 《岭云海日楼诗抄》，上海古籍出版社出版。
E
M 路文彬
M Ta毕业于北京大学
E
M 路文彬
M Ta的代表作品有《流萤》
E
M 路文彬
M Ta出生于黑龙江依兰
E
M 路文彬
M 路文彬，1966年10月出生于黑龙江依兰。
E
M 十堰市豫剧团
M 几年来，十堰市豫剧团[艺术剧院]在各级领导的关心支持下，全体班子成员团结一致，同心同德，带领全院职工开拓进取，顽强拼搏，终于使艺术剧院在队伍建设，设施设备，工作环境等多方面得到了根本改观，与2004年以前相比较，单位固定资产成倍增长，年演出收入也从年3至4万元增至40多万元，演出场次从原来的年15场增到100多场次。
E
M 庞跃辉
M 庞跃辉  1958年3月生，重庆人，大学本科。
E
M 奥兰多·帕拉蒂诺
M 《奥兰多·帕拉蒂诺》又名《骑士奥兰多》 (Orlando Paladino)(1782) 三幕喜歌剧。
E
M 孙伟科
M Ta毕业于华中师范大学、中国艺术研究院
E
M 孙伟科
M Ta的代表作品有《鲁迅身后不寂寞》、《审美现代性与〈红楼梦〉的意蕴阐释》、《美育与艺术教育、完人教育关系的若干思考》、《二十世纪红学研究的启示》、《论艺术的表现力》
E
M 孙伟科
M 孙伟科，中国艺术研究院艺术学博士。
E
M 崔振宽
M Ta毕业于西安美术学院
E
M 崔振宽
M Ta的代表作品有《崔振宽画集》、《崔振宽山水画集》
E
M 崔振宽
M Ta出生于西安
E
M 崔振宽
M 陕西省长安人，1935年生，1960年毕业于西安美术学院。
E
M 北京蹦蹦
M 北京蹦蹦，戏曲剧种，评剧的一个支派。
E
M 果陀剧场
M 果陀剧场是台湾的一个表演剧团，成立于1988年，创办人是梁志民及林灵玉。
E
M 阿西斯与该拉忒亚
M 亨德尔(John Gay)编剧，亨德尔(George Frederick Handel)作曲，1720年在向多斯公爵坎农别墅首次公演。
E
M 中国画技法[绘画方法]
M 中国画技法包括山水、人物、花鸟画的基本绘画技法。
E
M 漓江画派
M 漓江画派是当代中国绘画流派之一，其艺术风格是典型的南方新田园诗画风。
E
M 董源[五代南唐画家]
M Ta的代表作品有《夏景山口待渡图》、《潇湘图》、《龙宿郊民图》等
E
M 董源[五代南唐画家]
M 董源 （943－约 962 ），五代南唐画家，南派山水画开山鼻祖。
E
M 搓麻将的女人
M 《搓麻将的女人》是画家刘溢创作的油画，这幅以四个女人打麻将为题材的油画被不少网民认为寓意深远，暗含中国、美国、俄罗斯及日本等国的利益关系，这幅画是对《2008—北京》的再创作，该画的背面有他代签的部分议论此画的网民的名字，以此记录并感谢网络时代和所有参与关注此画的朋友。
E
M 建宁县图书馆
M 位于建宁县
E
M 建宁县图书馆
M 建宁县图书馆成立于1979年12月，2006年8月18日正式搬迁新馆-建宁县宣传文化中心大楼。
E
M 中国第一历史档案馆
M 中国第一历史档案馆馆藏档案1000余万件，共74个全宗。
E
M 李双临
M Ta毕业于西北农大，内蒙古师范学院
E
M 李双临
M Ta的代表作品有《战马长啸》(合作)
E
M 李双临
M Ta出生于内蒙古赤峰
E
M 李双临
M 李双临 (1942～)内蒙古赤峰人。
E
M 景德镇高专学报
M 《景德镇高专学报》是一部由吴丁创作的图书。
E
M 齐良骥
M 著名的西方哲学史家和康德哲学专家齐良骥。
E
M 程锦龙
M 程锦龙，字赫石。
E
M 合肥市越剧团
M 合肥市越剧团为全民所有制事业单位，建于1957年10月。
E
M 阿尔贝·埃林
M 阿尔贝·埃林，1947年于格林德包恩拍摄，编剧是埃里克，克罗齐尔。
E
M 丁奕
M Ta的代表作品有《风景速写作品集》
E
M 丁奕
M Ta出生于湖南湘潭
E
M 丁奕
M Ta也叫字意三，号雪婴，笔名鲁钝
E
M 丁奕
M 你也可以叫Ta字意三，号雪婴，笔名鲁钝
E
M 丁奕
M 丁奕，字意三，号雪婴，笔名鲁钝、雪婴钝、飘尘，法名欣奕、明奕、扎西措姆、常新、隆慧。
E
M 拜刘荆杀
M 拜刘荆杀是中国宋元南戏4部早期作品的合称。
E
M 诺里奇画派
M 诺里奇画派是专画西英格兰风景的英国画家团体。
E
M 淑女也翘家
M 《淑女也翘家》，作者飞丫，是一部都市类的网络连载小说作品。
E
M 梆子腔
M 梆子腔，是一种伴用梆子来加强节奏的唱腔，戏曲四大声腔之一，因以硬木梆子击节而得名。
E
M 范扬
M Ta毕业于南京师范学院
E
M 范扬
M 范扬，1955年1月生于香港，祖籍江苏南通市。
E
M 四僧画派
M 四僧画派是明末清初时期中国绘画史上名噪一时的绘画流派，由于画派成员石涛、八大山人、髡残和弘仁皆为僧侣，故名四僧。
E
M 巴塞罗纳里齐奥剧院
M 巴塞罗纳里齐奥剧院，最早建于1847年，位于西班牙的巴塞罗那，每年至少要演出一部西班牙歌剧。
E
M 傅铁库
M Ta毕业于鲁迅美术学院
E
M 傅铁库
M Ta出生于辽宁沈阳
E
M 傅铁库
M 傅铁库--1941年2月出生，辽宁沈阳人。
E
M 仿倪瓒山水成扇
M 《仿倪瓒山水》成扇，明，董其昌绘，金笺，水墨。
E
M 珠海市档案馆
M 珠海市档案馆是综合性国家一级档案馆，是珠海市国家档案资源永久集中保管基地和全市社会、经济发展研究等各方面工作利用档案资料的中心。
E
M 佛兰德派
M 佛兰德派是15世纪早期至17世纪佛兰德斯地区（今比利时西部、法国北部、荷兰沿海部分地区）美术的通称。
E
M 国画形式
M 国画形式是绘画内的一种术语，常见的有纸、绢、帛、扇、陶瓷、碗碟，镜屏等物之上。
E
M 拜罗伊特节日剧院
M 拜罗伊特节日剧院，位于德国中部法朗科尼亚小镇城北的绿丘上，建于1871—1876年。
E
M 纨扇仕女
M 《纨扇仕女》这幅人物画作品图创作于1941年。
E
M 冯吉鑫
M Ta毕业于湛江艺术学院
E
M 冯吉鑫
M Ta的代表作品有《冯兆平》；《冯兆平版画选》；《渔港春汛忙》；《蕉园十里香》；《海静潮初落》
E
M 冯吉鑫
M Ta也叫冯兆平
E
M 冯吉鑫
M 你也可以叫Ta冯兆平
E
M 冯吉鑫
M 冯吉鑫（兆平 1943.11—) 广东阳江人。
E
M 佛教绘画
M 佛教绘画是指源于古印度而在中国发扬光大的佛教绘画。
E
M 江西教育学院图书馆
M 位于江西师院
E
M 江西教育学院图书馆
M 江西教育学院图书馆--创办于1958年，前身为江西省师资进修学校，图书馆建馆初期有藏书3万余册。
E
M 总统图书馆
M 总统图书馆是指收藏美国总统在任职期间形成的档案及其他文献资料、文物、礼品、纪念品的专门机构。
E
M 木兰花慢·恨莺花渐老
M 《木兰花慢·恨莺花渐老》伤春意伤别，借春愁言词人与恋人诀别情事。
E
M 双鸟朝阳纹象牙碟形器
M 双鸟朝阳纹象牙碟形器，河姆渡遗址出土。
E
M 崔海君
M 崔海君，女，1987年2月出生，2004年1月参加工作至今，主攻老旦，2004年5月参加第二届中国滨州博兴国际小戏艺术节。
E
M 玛格丽特·米切尔
M Ta的代表作品有《飘》
E
M 玛格丽特·米切尔
M 玛格丽特·米切尔（Margaret Mitchell），美国现代著名女作家，曾获文学博士学位，担任过《亚特兰大新闻报》的记者。
E
M 首领的诱惑新娘
M 《首领的诱惑新娘》，是一部言情类的网络连载小说作品。
E
M 奥斯陆歌剧院
M 奥斯陆歌剧院建设用时5年，由挪威建筑公司Snohetta设计建成，坐落于地区岸边，临近证券交易所和中央车站。
E
M 淡墨
M 水墨与颜色相比，可收到多姿多采的墨趣，其层次之多和意外之变化都是任何色彩所难以奏效的，所以张彦远认为，：“玄化无言，神工独运。
E
M 撮泰吉
M “撮泰吉”系贵州威宁彝族回族苗族自治县板底乡彝语的音译，现在见到的文字音译名称有“撮衬姐”、“撮寸几”、“撮屯姐”、“撮特基”、“撮泰吉”等十余种。
E
M 卜灿荣
M 卜灿荣：国家一级演奏员，中国音乐家协会会员，现任广州市音乐家协会副主席。
E
M 隗慧虎
M 隗慧虎，隐约记得他的祖上在八国联军打进紫禁城的时候逃出北京，随后便四海漂泊，搭班唱戏，勉强混口饭吃。
E
M 鲍里斯·戈都诺夫
M 《鲍里斯·戈都诺夫》Boris Godunov俄国作曲家M.P.穆索尔斯基创作的4幕歌剧。
E
M 伯牙碎琴
M 伯牙碎琴（又名伯牙绝弦），是讲述知音难求的一个故事，俞伯牙与钟子期是一对千古传诵的至交典范。
E
M 佛罗伦萨市立剧院
M 佛罗伦萨市立剧院曾经由波强基诺任总经理、阿贝替人艺术监督，慕狄任音乐监督兼首席指挥，成为仅次于米兰斯卡拉剧院的意大利重要歌剧院。
E
M 白兔会
M 《白兔会》是由左几，关志坚监制的电影，该片为唐涤生遗作，改编自丽声剧团戏宝。
E
M 兰州市豫剧团
M 兰州市豫剧团成立于1956年，剧团演出于陕、甘、宁、青、豫、新疆及扬州、宁波、北京等地。
E
M 拜罗伊特瓦格纳节日剧院
M 拜罗伊特，位于德国中部法朗科尼亚的小镇上，这里的环境很好交通方便，四周森林环绕是瓦格纳的所在地，瓦格纳最后几年的生活，便在拜罗伊特的万弗里德别墅里度过的。
E
M 黄山文笔峰
M 《黄山文笔峰》这幅山水画作品创作于1981年。
E
M 宝冢
M 宝冢是日本本州中西部城市。
E
M 印象派绘画
M 印象派绘画是西方的一个绘画流派，因莫奈的《日出·印象》而得名。
E
M 荆浩
M Ta的代表作品有所著有《笔法记》。存世《匡庐图》。
E
M 荆浩
M Ta出生于沁水（今属山西）
E
M 荆浩
M Ta也叫字浩然
E
M 荆浩
M 你也可以叫Ta字浩然
E
M 荆浩
M 中国五代后梁画家,博通经史，并长于文章。
E
M 棒锤巾
M 棒锤巾：是京剧家常随便戴的一种便帽。
E
M 科隆大剧院
M 阿根廷--科隆大剧院（又叫哥伦布大剧院），著名剧院。
E
M 陈文女
M Ta毕业于广东省湛江地区戏剧学校
E
M 陈文女
M Ta出生于广东电白县水东镇
E
M 陈文女
M 陈文女，主攻科学的粤曲发声方法的研究，以粤剧旦角表演，唱功见长。
E
M 贾又福
M Ta毕业于中央美术学院
E
M 贾又福
M Ta的代表作品有《贾又福谈画篇》；《贾又福山水教学体系》
E
M 贾又福
M Ta出生于河北省肃宁县
E
M 贾又福
M 贾又福，1942年生于河北省肃宁县，1960年考入中央美术学院，1965年毕业，师承李可染先生，以中国北方太行山为创作基地，从事山水画创作以及美术理论研究。
E
M 中国画流派
M 中国画流派，包括古代、近代、现代和当代等诸多中国画派。
E
M 冯英杰
M Ta毕业于天津美术学院
E
M 冯英杰
M Ta的代表作品有《百鸡图》、《五伯图》、《三国演义开篇词》等
E
M 冯英杰
M 冯英杰，1952年生，北京人，中共党员，现任中国书画家协会主席，广东白石文化艺术馆副馆长，中华文化艺术研究会常务副理事长，中国文化管理学会网络文化专业委员会总顾问，金箔手书创始人。
E
M 贝利尼[意大利作曲家]
M Ta毕业于那不勒斯音乐学院
E
M 贝利尼[意大利作曲家]
M Ta的代表作品有《凯普莱特与蒙太古》、《梦游女》、《诺尔玛》和《滕达的贝亚特里切》等
E
M 贝利尼[意大利作曲家]
M Ta出生于西西里岛卡塔尼亚
E
M 贝利尼[意大利作曲家]
M 贝利尼（1801～1835）Bellini Vincenzo，意大利作曲家。
E
M 拉斯卡拉国家歌剧院
M 拉斯卡拉国家歌剧院（Teatro alla Scala），意大利歌剧院。
E
M 泰戈尔
M Ta的代表作品有《文明的危机》、《吉檀迦利》
E
M 泰戈尔
M Ta出生于加尔各答
E
M 泰戈尔
M Ta的星座是白羊座
E
M 泰戈尔
M Ta也叫泰戈尔
E
M 泰戈尔
M 你也可以叫Ta泰戈尔
E
M 泰戈尔
M 拉宾德拉纳特·泰戈尔（1861年—1941年），印度著名诗人、文学家、社会活动家、哲学家和印度民族主义者。
E
M 退票网
M 退票网是一个大型的专业票、卡、券转让交易网站，有效减少由于繁琐的常规退票过程带来的不必要的人力、物力以及时间上的浪费，优化多个国家部门资源配置。
E
M 蓝天歌剧院
M 位于湖北省武汉市解放大道1049号
E
M 蓝天歌剧院
M 蓝天歌剧院，成立于2001年9月28日，坐落于解放大道1049号蓝天宾馆内，营业面积达1400平米，可容纳约800名观众，歌剧院装修豪华、富丽堂皇，为湖北一级歌剧院。
E
M 符易本
M Ta毕业于西南师范学院国画系
E
M 符易本
M Ta的代表作品有《云壑风动》；《杜甫诗意》；《峡江图》；《白帝高为三峡镇》；《峡江秋雨》；《巴山深处》；《旅美风情》；《略论大足石刻》；《四川石窟寺艺术及其历史背景》；《花鸟画家苏保桢》
E
M 符易本
M 符易本，西南师范大学教授，重庆市奉节县人，75年至95年，任西南师范大学美术系系主任、美术学院院长。
E
M 东坡与朝云
M 《东坡与朝云》是惠州市惠城区的大型历史民俗歌舞剧，分6部分，总长约75分钟，以东坡与朝云的爱情故事为主线，其中穿插了大量展示惠州秀丽风光、风土人情、民俗风情的歌舞表演。
E
M 弗朗兹·马尔克画马厩
M 《马厩》油画 、 名画，画家弗朗兹·马尔克创作的作品，尺寸：９１×１３１厘米，此画现收藏于慕尼黑巴伐利亚国立绘画博物馆。
E
M 康师尧
M Ta毕业于武昌艺专绘画科国画业
E
M 康师尧
M Ta的代表作品有《芙蓉》、《秋意图》、《秋老珠红》、《泳梅诗意画》、《竹林小鸟》、《献给祖国的一束小花》（组画）等
E
M 康师尧
M Ta出生于河南博爱县
E
M 康师尧
M Ta也叫笔名康巽
E
M 康师尧
M 你也可以叫Ta笔名康巽
E
M 康师尧
M 康师尧（1921-1985），笔名康巽，河南博爱县人。
E
M 彩裤
M 彩裤大致分为三类叫法，即红彩裤，黑彩裤，杂色彩裤。
E
M 纽约百老汇剧院
M 百老汇歌剧院的前身是“大都会演奏厅”，一度因经营不善而陆续变成赌场、滚轮溜冰场和展览场等，直至1887年才改建成为现在的百老汇剧院。
E
M 高艺斌
M Ta毕业于大连工艺美术职工中专学校
E
M 高艺斌
M Ta的代表作品有历时26年，完成5000米的国画长卷和整套红楼梦人物绣像600余幅。
E
M 高艺斌
M Ta出生于辽宁省大连市
E
M 高艺斌
M 高艺斌，现为中国画家协会理事，主要作品：仕女百图、山水百图和5000米中国画《红楼梦》长卷，著作有《绘画语言》等。
E
M 慈瑞泉
M Ta的代表作品有《豫让桥》；《史可法》；《煤山恨》
E
M 慈瑞泉
M 慈瑞泉（1876—1941），男，京剧丑角。
E
M 那不勒斯圣卡洛剧院
M 位于意大利那不勒斯的圣卡洛皇家大剧院是全欧历史最悠久、唯一仍在运作的古剧院，该剧院建于波庞王朝时期的一七三七年，至今已有两百五十年之久，比斯卡拉歌剧院早了四十年。
E
M 翟春燕
M 翟春燕，女，粤剧演员。
E
M 青海省越剧团
M 青海越剧团亦称“西宁市越剧团”。
E
M 刘珺[天津大学王学仲艺术研究所教师]
M Ta毕业于天津美术学院
E
M 刘珺[天津大学王学仲艺术研究所教师]
M 刘珺，毕业于天津美术学院中国画系，现为天津大学王学仲艺术研究所教师，画家。
E
M 柴伊德
M 歌剧。
E
M 工笔白描
M 工笔白描，国画技法，就是完全用墨的线条来描绘对象，不涂颜色。
E
M 凤阁恩仇未了情
M 凤阁恩仇未了情南宋红莺郡主（凤凰女）从小出使胡邦，南归之时，与番将耶律君雄（麦炳荣）舍不得分离。
E
M 物质·意识·场
M 《物质·意识·场》，作者任恢忠，是学林出版社于1999年1月出版的书籍，主要讲述了物质与意识以及场之间的关系。
E
M 我们的明天比蜜甜
M 《我们的明天比蜜甜》是1979年北京电影制片厂摄制的故事片《甜蜜的事业》的主题歌。
E
M 菩萨蛮·夏闺怨
M 菩萨蛮·夏闺怨，苏轼的一首词。
E
M 柳州市图书馆学会
M 柳市图书馆学会（LiuZhou Insti—tute of Library）是柳州市图书、信息、资料工作者自愿结成的学术性群众团体，是广西图书馆学会的单位会员。
E
M 南君
M Ta毕业于武汉大学
E
M 南君
M Ta的代表作品有长篇小说《九十年代的收获与缺憾》，散文集《岛》，随笔集《南部观察》
E
M 南君
M Ta也叫原名李少君
E
M 南君
M 你也可以叫Ta原名李少君
E
M 南君
M 南君原名李少君，湖南湘乡人。
E
M 王充
M Ta出生于中国
E
M 王充
M 王充（27—约97），字仲任，会稽上虞人（今属浙江）。
E
M 程萌
M Ta毕业于吉林省艺术学院
E
M 程萌
M Ta的代表作品有《战金山》饰梁红玉、《扈家庄》、《盗仙草》、《天女散花》、《林冲夜奔》等
E
M 程萌
M 程萌，女，2007年毕业于吉林省艺术学院，现任吉林省京剧院武旦演员。
E
M 萨尔茨堡音乐节大会堂
M 萨尔茨堡音乐节大会堂GrossesFestspielhaus,Salzburg在奥地利，是世界知名歌剧院之一，奥地利萨尔茨堡是著名音乐大师赫伯特·冯·卡拉扬和莫扎特的家乡，这里充满着浓郁的音乐艺术气息，是世界著名音乐胜地之一。
E
M 格拉纳达
M 格拉纳达（西班牙语：Granada；阿拉伯语：غرناطة‎）（北纬37度11分，西经3度36分）是西班牙安达卢西亚自治区内格拉纳达省的省会。
E
M 德拉莫内歌剧院
M 德拉莫内歌剧院，是比利时最好的歌剧院，因《卡门》一剧在此演出出名。
E
M 李夜冰
M Ta的代表作品有《天涯咫尺》《愿和平之花遍全球》
E
M 李夜冰
M 李夜冰，1931年生，河北井陉人。
E
M 何伟林
M 何伟林，1962年10月生于黑龙江齐齐哈尔，满族，高级工艺美术师。
E
M 亨利·科尔迪耶
M 亨利·科尔迪耶，是一位汉学家。
E
M 格拉茨历史中心
M 格拉茨是施蒂里亚州首府，奥地利第2大城市。
E
M 菩萨蛮·牡丹含露真珠颗
M 《菩萨蛮·牡丹含露真珠颗》是唐朝时期写的一首词，作者不详。
E
M 闽江学院学报
M 闽江学院学报，由闽江学院主办，ISSN：1009-7821， CN：35-1260/Z 。
E
M 潘树广
M Ta毕业于南京师范学院
E
M 潘树广
M Ta的代表作品有《古典文学文献及其检索》、《中国文学史料学》、《古代文学研究导论》、《文献学纲要》
E
M 潘树广
M 潘树广（1940.01-2003.08.02），广东新会人。
E
M 斗篷
M 又名“莲蓬衣”、“一口钟”、“一裹圆”。
E
M 上海人民艺术剧院
M 上海人民艺术剧院系中国话剧团体，组建于1950年。
E
M 刘建宾
M Ta毕业于南京师范大学美术系
E
M 刘建宾
M Ta出生于安徽淮南
E
M 刘建宾
M (1960.4—)安徽淮南人。
E
M 俄克拉荷马
M 1943年出品的《俄克拉荷马》是由弗雷德·金尼曼执导音乐电影，戈登·麦克雷，格洛丽亚·格雷厄姆主演。
E
M 农大图书馆
M 农大图书馆是湖南农业大学图书馆的简称，创建于1951年，现由文渊馆和图书馆两座馆舍组成，总建筑面积4.38万余平方米。
E
M 全清词顺康卷
M 《全清词顺康卷》收录的为清代顺治和康熙两朝年间的所有词作品，以词人生年为序编排，每家之前均有作者小传(包括字号、仕履、著述等项)。
E
M 潘耀明
M Ta毕业于美国爱荷华大学
E
M 潘耀明
M Ta的代表作品有《中国当代作家风貌》
E
M 潘耀明
M Ta出生于福建省南安县
E
M 潘耀明
M Ta也叫笔名彦火、艾火
E
M 潘耀明
M 你也可以叫Ta笔名彦火、艾火
E
M 潘耀明
M 潘耀明，笔名彦火、艾火等。
E
M 威拉德·冯·奥曼·蒯因
M 威拉德·冯·奥曼·蒯因 (1908年6月25日, –2000年12月25日)是20世纪最有影响的美国哲学家、逻辑学家之一。
E
M 佛斯卡里父子
M 《佛斯卡里父子》剧本作者是皮亚维，1844年在罗马首演，音乐呈现优雅、细致与动人的内涵，并大量运用和主要人物相关的主题动机。
E
M 兰世忠
M 兰世忠 ：（笔名:兰清）职业画家，1959年生，石家庄市人。
E
M 何建成
M Ta毕业于广州美术学院
E
M 何建成
M Ta的代表作品有《先驱》、《原象系列》
E
M 何建成
M 何建成，1957年7月生于广州。
E
M 秦兆阳
M Ta毕业于湖北武昌乡村师范
E
M 秦兆阳
M Ta的代表作品有《平原上》《农村散记》《女儿的信》《小燕子万里飞行记》
E
M 秦兆阳
M Ta出生于湖北黄冈
E
M 秦兆阳
M 秦兆阳（1916—），湖北黄冈人。
E
M 玩具情妇
M 《玩具情妇》，是于欢创作的小说。
E
M 华山毛女洞图轴
M 《华山毛女洞图轴》是中国清代画家戴本孝的国画作品。
E
M 单泽溥
M 单泽溥，胡琴圣手孙佐臣弟子。
E
M 黄春强
M 黄春强，优秀青年演员，毕业于广东粤剧学校，广东粤剧院一团主要演员，应工小武，丑生行当。
E
M 扶白杨
M 扶白杨 ，霹雳布袋戏虚拟人物 。
E
M 皇家园林
M 皇家园林在古籍里面称之为“苑”、“囿（yòu）”、“宫苑”、“园囿”、“御苑”，为中国园林的四种基本类型之一。
E
M 海伦·芙尔曼和她的两个孩子
M 从1630年12月第二次结婚后，鲁本斯又开始沉浸在美满的家庭生活中；正值豆蔻年华的妻子海伦给他的艺术灌注了很大的精神力量。
E
M 何重礼
M Ta出生于湖南沅陵
E
M 何重礼
M 何重礼，湖南沅陵人。
E
M 宁海县图书馆
M 位于宁海县
E
M 清平乐·宫腰束素
M 《清平乐·宫腰束素 》是由南宋词人刘克庄 写的一首词。
E
M 原始青瓷虎形器
M 原始青瓷虎形器，胎色灰白，釉色淡黄，且薄而均匀。
E
M 让·马瑞·古斯塔夫·勒·克莱齐奥
M Ta的代表作品有《诉讼笔录》、《战争》、《流浪的星星》、《饥饿间奏曲》
E
M 让·马瑞·古斯塔夫·勒·克莱齐奥
M Ta出生于尼斯
E
M 让·马瑞·古斯塔夫·勒·克莱齐奥
M 让·马瑞·古斯塔夫·勒·克莱齐奥（Jean-Marie Gustave Le Clézio）（1940-），男，国籍法国，出生于尼斯（Nice），被认为是20世纪后半期法国新寓言派代表作家之一。
E
M 南昌工程学院学报
M 南昌工程学院学报，是由南昌工程学院主办，主要刊登水利水电工程、建筑工程、环境工程、机电工程、电子信息工程、计算机科学及应用、工程管理及基础科学等领域内的基础研究与应用研究的学术论文、研究报告、工程实例等，旨在及时、准确地反映相关学科的最新研究成果、最新进展及新技术应用，促进学术交流，为国家经济建设和高校的教学、科研服务。
E
M 谢林
M 弗里德里希·威廉·约瑟夫·冯·谢林（Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling，1775年1月27日－1854年8月20日）德国哲学家。
E
M 兰天瑛
M Ta毕业于天津戏曲艺术学校
E
M 兰天瑛
M 兰天瑛，女，汉，广东粤剧学校粤剧教师。
E
M 中共刘集支部旧址
M 中共刘集支部旧址位于大王镇刘集村，是1925年春中共刘集支部的诞生地。
E
M 古今杂剧二百四十种
M 《古今杂剧二百四十种》，中国元明杂剧总集。明代书目未见著录。
E
M 调底
M 演员唱的音高比伴奏乐器（胡琴、笛子等）的音高低八度，叫做调底。
E
M 红花扇面
M 《红花扇面》以纵笔恣肆的风格，写鲜花盛开之貌，设色大胆、对比强烈。
E
M 刘建科
M 刘建科，国家二级粤剧演员，应工武生，身段规范、表演传神、唱腔浑厚。
E
M 古灯佛
M 古灯佛，霹雳布袋戏虚拟人物。
E
M 给年轻情侣的悲歌
M 给年轻情侣的悲歌，该剧1961年5月20日在慕尼黑国家歌剧院乐团首演，由本达指挥，亨策导演。
E
M 侯国良
M Ta毕业于中央美术学院
E
M 侯国良
M Ta的代表作品有《游子》；《愿花常好》
E
M 侯国良
M Ta出生于黑龙江省泰来县
E
M 侯国良
M 侯国良（1946—），黑龙江省泰来县人，一级美术师，现任哈尔滨画院院长、哈尔滨市文联副主席、黑龙江省美术家协会副主席，主要作品《游子》《愿花常好》。
E
M 普陀区图书馆
M 上海市普陀区图书馆建于1957年。
E
M 请君试唱前朝曲
M 《请君试唱前朝曲》词的兴起，萌芽于隋唐，极盛于宋代，是一种可以歌唱的音乐文学体裁。
E
M 中国人才研究会
M 中国人才研究会成立于1981年，中网原人事部主管归国家人事部，中国人才研究会现有地区性团体会员29人个，全国除台湾、西藏外，各省、自治区和直辖市都成立了人才研究会或筹备委员会。
E
M 尚中兴
M Ta的代表作品有《尚中兴诗选》
E
M 尚中兴
M Ta出生于民权县
E
M 尚中兴
M 尚中兴是中国当代著名教育家、文学家。
E
M 侯虎乐
M 侯虎乐，男，高中文化，农民。
E
M 介错
M Ta的代表作品有《神无月的巫女》
E
M 介错
M Ta出生于日本
E
M 介错
M Ta也叫介错
E
M 介错
M 你也可以叫Ta介错
E
M 介错
M “介错”,是出自日本历史上为切腹者来担当补刀行为之人的称谓，是指在日本切腹仪式中为切腹自杀行为因某种原因失败后的补充斩首行为，以让切腹者更快死亡，免除痛苦折磨。
E
M 浦东新区图书馆
M 位于上海市浦东新区
E
M 浦东新区图书馆
M 上海市浦东新区图书馆是一座综合性公共图书馆，是新区文化建筑的重要标志之一。
E
M 轻薄行
M 《轻薄行》的作者是齐己，其出家前俗名胡德生，晚年自号衡岳沙门，湖南长沙宁乡县塔祖乡人，唐朝晚期著名诗僧。
E
M 山中恒
M Ta毕业于早稻田大学
E
M 山中恒
M Ta的代表作品有《我是她，她是我》《帅哥本是胆小鬼》《啊哟，妈妈》等
E
M 山中恒
M Ta出生于北海道小樽市
E
M 山中恒
M 山中恒（1931年7月20日——）。
E
M 汽车时尚报
M 《汽车时尚报》是由四川党建期刊集团主管主办的面向全国发行的汽车专业报。
E
M 亚历山大·戈特利布·鲍姆嘉通
M 亚历山大·哥特利市·鲍姆嘉通（Alexander Gottliel Baumgarten ,1714 － 1762），德国启蒙运动时期的哲学家、美学家。
E
M 何建华[画家]
M Ta出生于辽宁海城
E
M 何建华[画家]
M 何建华，男，号关东铁梅，国家一级画师，1954年生于辽宁海城，现任本溪美术家协会会员，中国书画名家协会会员，本溪市华兴企业总经理，本溪市市政协委员，本溪市慈善总会副会长。
E
M 矢岛西八郎
M Ta的代表作品有《黑色的记忆》《扭曲的早晨》《天使的伤痕》
E
M 矢岛西八郎
M Ta出生于东京
E
M 矢岛西八郎
M 矢岛西八郎，1930年9月6日生于东京，是一名作家。
E
M 阮克敏
M 阮克敏，出生于1944年，毕业于天津工艺美术学院，画家。
E
M 荷拉斯兄弟的誓言
M Ta也叫荷拉斯兄弟的宣誓
E
M 荷拉斯兄弟的誓言
M 你也可以叫Ta荷拉斯兄弟的宣誓
E
M 荷拉斯兄弟的誓言
M 《荷拉斯兄弟的誓言》，此画取材于古罗马传说“狄特—里芙”。
E
M 汽车图书馆
M 位于北十堰车城西路167号
E
M 汽车图书馆
M 汽车图书馆，主要为设于人口稠密地区的分区图书馆提供辅助服务，并把图书馆服务推展至没有固定图书馆的新发展区和偏远地区。
E
M 索福克勒斯
M Ta的代表作品有《安提戈涅》、《俄狄浦斯王》
E
M 索福克勒斯
M Ta出生于希腊克罗诺斯
E
M 索福克勒斯
M Ta主要成就有雅典三大悲剧作家之一
E
M 索福克勒斯
M 索福克勒斯（前496年－前406年），古希腊剧作家，古希腊悲剧的代表人物之一，和埃斯库罗斯、欧里庇得斯并称古希腊三大悲剧诗人。
E
M 青海民族大学学报
M 青海民族大学学报--由青海省教育厅主管，为青海民族大学主办， 本刊宗旨是坚持“为人民服务，为社会主义服务”和“百花齐放，百家争鸣”的方针，反映学校科研和教学最新成果，繁荣学术研究，促进学术交流，活跃学术气氛；主要刊登教育科学领域具有一定学术水平的学术论文、研究报告、优秀学位论文、综述、述评等。
E
M 约瑟·奥特加·伊·加塞特
M 约瑟·奥特加·伊·加塞特（​Jose Ortega ​Y Gasset,1883—1955年），西班牙哲学家。
E
M 举腕的土耳其宫女
M 举腕的土耳其宫女三是由马蒂斯绘制的油画，创作于1923年。
E
M 搬运号子
M 中国民歌体裁号子的一种。
E
M 雅克·马利坦
M 雅克·马利坦（Jacques Maritain,1882—1973年），法国天主教哲学家。
E
M 三一学院图书馆
M 位于柏林
E
M 三一学院图书馆
M 都柏林的三一学院成立于1592年,伊丽莎白一世的皇家特许令批准"在这个荒芜和愚昧的国家建立一所学院和一个文学的摇篮。
E
M 如梦令·道是梨花不是
M 《如梦令·道是梨花不是》是一首由南宋中叶女词人严蕊所作的宋词。
E
M 中国国家馆日文艺晚会
M 2010年10月1日晚19:30，2010年上海世博会中国国家馆日文艺晚会将在上海世博中心大会堂拉开序幕，中央电视台第三套节目将向全球直播晚会盛况。
E
M 苏轼及其时代
M 《苏轼及其时代》，吉林大学出版社出版。
E
M 人心即市场的彼岸
M 《人心即市场的彼岸》是一部出版于2006年的书籍。
E
M 雅克·马里旦
M 雅克·马里旦（Jacques Maritian,1882-1973），法国著名哲学家、法学家。
E
M 别克别凯
M 别克别凯是柯尔克孜族劳动歌之一种。
E
M 皇后歌剧院
M 皇后歌剧院位于伦敦的黑马凯特，自维多利亚女王继位后遂用此名。
E
M 深谷幽居图
M 《深谷幽居图》，清朝山水画家黄鼎的国画作品，纸本水墨，目前由北京故宫博物院收藏。
E
M 基希纳街道
M 基希纳街道是一幅油画作品，创作于1913年，作者是基希纳。
E
M 安妮·苏菲·穆特
M Ta出生于德国巴登地区的莱茵费登镇
E
M 安妮·苏菲·穆特
M 安妮·苏菲·穆特ANNE-SOPHIE MUTTER，1963年生于德国巴登地区的莱茵费登镇。
E
M 减笔
M 减笔，与“细笔”对称。
E
M 梁从风
M Ta也叫艺名梁松峰
E
M 梁从风
M 你也可以叫Ta艺名梁松峰
E
M 梁从风
M 梁从风艺名梁松峰，国家二级导演。
E
M 海马基特剧院
M 海马基特剧院从1705年建筑在伦敦市中心，从18世纪初开始，一直是意大利歌剧的大本营。
E
M 石文生
M 石文生，中国诗酒文化协会诗书画院理事、中国人民艺术家协会理事、中国国际书画艺术研究院副院长。
E
M 基督传道
M 基督传道是一幅铜版画，创作于1649年，作者是伦勃朗。
E
M 上海市嘉定区图书馆
M 位于上海市嘉定区
E
M 上海市嘉定区图书馆
M 嘉定区图书馆始建于1980年，1981年落成开馆，现为上海市中心图书馆分馆。
E
M 安德烈·普列文
M Ta毕业于巴黎音乐学院
E
M 安德烈·普列文
M Ta的代表作品有《蓝色狂想曲》
E
M 安德烈·普列文
M 安德烈·普列文１９２９年出生于柏林，在柏林高等音乐学校与巴黎音乐院学习钢琴，１９３９年逃出纳粹德国前往美国，１９４３年成为美国公民。
E
M 山厨清供
M 《山厨清供》这幅图作品创作于1978年，此幅作品是中国著名山水画家张大千先生所创。
E
M 安德鲁·劳埃德·韦伯
M Ta毕业于牛津大学莫德莲学院
E
M 安德鲁·劳埃德·韦伯
M Ta的代表作品有《挑个星期天告诉我》；《猫》
E
M 安德鲁·劳埃德·韦伯
M 世界知名音乐剧作曲家安德鲁·劳埃德·韦伯日前被确诊为前列腺癌，周日他的发言人向外界公布了这一消息。
E
M 贯大元
M 贯大元，京剧老生。
E
M 敬廷尧
M Ta的代表作品有《重逢》
E
M 敬廷尧
M Ta出生于四川高射洪
E
M 敬廷尧
M 敬廷尧 (1949.8—)，男，四川高射洪人。
E
M 怀调
M 磁州怀调是一个古老的板腔体剧种，它上承隋唐时期的《踏谣娘》艺术成就，下接明代弦索调的艺术规范，形成于明万历年间至清初。
E
M 居学功
M Ta毕业于天津美术学院
E
M 居学功
M 居学功 ，男，  旅澳当代油画艺术家，澳大利亚雪谷油画雕塑工作室。
E
M 临沈周丹台春晓图
M 《临沈周丹台春晓图》是中国清代画家钱杜的国画作品。
E
M 上海海事大学图书馆
M 位于上海
E
M 上海海事大学图书馆
M 上海海事大学图书馆，起源于1909年唐文治先生创办船科所在的清政府邮传部上海高等实业学堂图书室，历经变迁，适逢盛世，于2007年迁入上海市临港新城校区。
E
M 陈红玲
M Ta出生于云南省曲靖市陆良县
E
M 陈红玲
M 陈红玲，女，1975年生于云南省曲靖市陆良县。
E
M 崔宸杰
M Ta的代表作品有《何时才能为我披上嫁衣》
E
M 崔宸杰
M Ta的星座是处女座
E
M 崔宸杰
M Ta也叫JAY
E
M 崔宸杰
M 你也可以叫TaJAY
E
M 崔宸杰
M 全球唱片官方旗下顶级娱乐明星歌手艺人“崔宸杰”。
E
M 李旦晶
M Ta出生于浙江东阳
E
M 李旦晶
M 李旦晶，青年艺术家。
E
M 孔多阿岩画遗址
M 孔多阿位于坦桑尼亚中部多多马省东非大裂谷的东沿上，由于地壳运动形成的直立岩壁和岩洞，成为曾经栖息在那里的人们在上下二千年中用岩画形式记录和展示其生活及信仰的载体。
E
M 世界经典移动图书馆
M 世界经典移动图书馆，是一套完整的数字图书馆平台系统。
E
M 双头莲·呈范至能待制
M 《双头莲·呈范至能待制》南宋诗人、词人陆游的作品。
E
M 中国科学院国家科学图书馆武汉分馆
M 中国科学院国家科学图书馆武汉分馆（又名中国科学院武汉文献情报中心 , 中国科学院武汉图书馆）又是湖北省科学图书馆，是中南地区最大的科技图书馆和技术力量雄厚的信息中心以及中国科技网（ CSTNet ）武汉网络分中心，是中国科学院武汉科技查新咨询中心和湖北省查新咨询服务分中心。
E
M 铁依甫江·艾力耶夫
M Ta的代表作品有诗集《东方的歌声》、《春的灵感》、《和平之歌》等
E
M 铁依甫江·艾力耶夫
M Ta出生于新疆霍城
E
M 铁依甫江·艾力耶夫
M 铁依甫江·艾力耶夫，笔名：居尔艾提，男，出生年月：1930-1989，民族：维吾尔族。
E
M 阮兆辉
M Ta的代表作品有《孙悟空》;李香君1990
E
M 阮兆辉
M Ta出生于广东佛山
E
M 阮兆辉
M 阮兆辉（英文名Franco 1945年11月11日—），祖籍广东新会，出生于广东佛山，著名香港粤剧演员。
E
M 四川师范大学图书馆
M 四川师范大学图书馆始于1946年川北农工学院图书馆，由狮子山校区图书馆和成龙校区图书馆组成，经过60余年的发展，图书馆已发展成为一所藏书丰富的综合性图书馆，是四川省第三大图书馆，藏书量仅次于四川省图书馆、四川大学图书馆。
E
M 四川农业大学图书馆
M 位于四川
E
M 科尔多巴耶稣会牧场和街区
M 科尔多巴耶稣会牧场和街区建筑群及庄园，融合了欧洲及当地固有的价值和文化，在南美洲最具发展潜力的時期实为一杰出典范。
E
M 少年游·枫林红透晚烟青
M 《少年游·枫林红透晚烟青》，蒋捷诗词。
E
M 中国药科大学图书馆
M 位于中国药科大学教学楼的A区
E
M 中国药科大学图书馆
M 中国药科大学图书馆历史悠久，专业特色鲜明，是国内药学文献信息中心。
E
M 吴汝伦
M Ta出生于安徽枞阳县义津镇
E
M 吴汝伦
M Ta也叫挚甫
E
M 吴汝伦
M 你也可以叫Ta挚甫
E
M 吴汝伦
M 吴汝纶(1840～1903)近代文学家、教育家。
E
M 哲学野史
M 《哲学野史》，（英）科恩 著，邱炳 译，新华出版社出版，本书试着在众多的哲学故事中收集、讲述一些重要的历史事件，并仔细研究历史上30位最伟大的哲学家的生平，从而带给你一部“另类”的哲学历史，让你拥有更加全面的哲学知识。
E
M 夜半行军乐团
M Ta的代表作品有《DazzleShips》
E
M 夜半行军乐团
M Orchestral Manoeuvres in the Dark (often abbreviated to OMD) 是英国流行电子音乐团体，音乐风格可归属于“新浪潮”、后“庞克，起源于英格兰西北方“威乐半岛”；OMD是英国维京唱片公司所属乐团 (originally for Virgin's DinDisc subsidiary)，著名音乐MTV有华丽电子乐风加苏格兰风笛所唱出颇圣洁悦耳的“圣女贞德”（Joan of Arc (Maid of Orleans) 1982）及活泼趣味、“新浪漫派”乐风代表情歌“若是你离开”(If you leave). 歌曲“Enola Gay”曾出现在以色列影片《与巴什尔跳华尔兹》中，该影片于2009年或第81届奥斯卡最佳外语片奖。
E
M 杜鹏鹏
M 杜鹏鹏是1987年1月1日在陕西出生，凭借着淳朴的方言，陕北民族歌，参加中国达人秀和2010快乐男声而出名。
E
M 卡瓦蒂纳
M 卡瓦蒂纳一般指歌剧和清唱剧中短小的抒情独唱，在结构上和音乐处理上较咏叹调简单朴素。
E
M 王希孟
M Ta主要成就有中国绘画引史上仅有的以一张画而名垂千古的天才少年
E
M 王希孟
M 王希孟，北宋（1096—？）时人，工山水，作品罕见；可以称得上中国绘画引史上仅有的以一张画而名垂千古的天才少年。
E
M 开花的栗树
M 《开花的栗树》（英文名称：Blossoming Chestnut Branches ）是由后期印象画派代表人物梵高于1890年5月在奥维尔 Auvers-sur-Oise 创作的。
E
M 刘三多
M Ta毕业于湖北大学
E
M 刘三多
M Ta出生于湖北省崇阳县
E
M 刘三多
M 刘三多，男，汉族，生于1939年3月，湖北省崇阳县人。
E
M 王时敏
M Ta出生于太仓城厢镇
E
M 王时敏
M Ta也叫字逊之，号烟客，又号西卢老人，自号归村老人
E
M 王时敏
M 你也可以叫Ta字逊之，号烟客，又号西卢老人，自号归村老人
E
M 王时敏
M 王时敏 (1592-1680)，明末清初画家。
E
M 开花的苹果树
M 在1912年10月阿姆斯特丹的“近代美术联展”中，蒙德里安送展了这幅《开花的苹果树》。
E
M 科隆大教堂
M 位于德国科隆市中心，莱茵河左岸
E
M 科隆大教堂
M 科隆位于德国西部北莱茵-威斯特法伦州，于1248年始建，1880年完工，是中世纪哥特式建筑的代表作。
E
M 射阳县图书馆
M 位于江苏省射阳县合德镇沿河路64-2号
E
M 射阳县图书馆
M 射阳县图书馆始建于1956年5月，原址在合德兴北街，1959年冬并入文化馆，迁至射阳县合德镇沿河路64-2号，至2005年，馆舍总面积达2010平方米，藏书从当时的0.6万册发展到现在的18万册。
E
M 利沃夫历史中心
M 建成于13世纪
E
M 利沃夫历史中心
M 利沃夫特色风光利沃夫在乌克兰西南部，西邻波兰。
E
M 山东工艺美术学院图书馆
M 位于山东
E
M 山东工艺美术学院图书馆
M 山东工艺美术学院图书馆山东工艺美术学院图书馆自1982年山东工艺美术学院成立时即建立。
E
M 水龙吟·短衣匹马清秋
M 水龙吟·短衣匹马清秋是金代诗人王渥所作诗词之一。
E
M 中山图书馆
M 位于中山市石岐兴中道
E
M 中山图书馆
M 广东省中山市中山图书馆，座落于中山市石岐兴中道，其前身是成立于1935年的中山纪念图书馆。
E
M 刘二刚
M Ta的代表作品有《二刚国画小品集》；《刘二刚书画选集》；《庙亭山随笔》等
E
M 刘二刚
M 刘二刚，笔名二刚。
E
M 利马历史中心
M 利马旧城历史中心：位于武器广场(Plaza hrmas)周围。
E
M 山东建筑大学图书馆
M 山东建筑大学图书馆始建于1956年，现由新校区图书馆和和平校区图书馆组成。
E
M 水龙吟·素丸何处飞来
M 《水龙吟·素丸何处飞来》是由金末元初文学家元好问所创作的一首词。
E
M 中山市图书馆
M 广东省中山市中山图书馆，座落于中山市兴中道，其前身是成立于1935年的中山纪念图书馆。
E
M 王一辰
M 王一辰，字信一，清代著名学者，少时与袁枚并称为“东袁西王”。
E
M 少年中国晨报
M 《少年中国晨报》是一款由是由《美洲少年》改组的创刊，其是对国内的革命消息曾经进行过积极而热情的报道。
E
M 文千岁
M Ta也叫原名：黄富华
E
M 文千岁
M 你也可以叫Ta原名：黄富华
E
M 文千岁
M 文千岁香港著名粤剧表演艺术家，出身於戏剧世家。
E
M 老处女与小偷
M 独幕歌剧《老处女与小偷》，意大利作曲家梅诺蒂(Gian Carlo Menotti，1911—)编剧并谱曲。
E
M 莱比锡歌剧院
M 莱比锡歌剧院，1692年创立，史特伦克曾活跃过，而后者是泰雷曼。
E
M 刘克银
M Ta出生于四川省营山县
E
M 刘克银
M 刘克银,1942年生于四川营山。
E
M 历史建筑
M 具有一定历史、科学和艺术价值，反应城市历史风貌和地方特色的建（构）筑物。
E
M 山东财政学院图书馆
M 山东财政学院图书馆山东财政学院图书馆建于1987年10月，1991年8月独立馆舍落成并投入使用，建筑面积11600平方米，阅览座位1165个。
E
M 仡佬族民歌
M 仡佬族民歌为山歌、儿歌、酒歌、孝歌4类。
E
M 朝比奈隆
M Ta出生于东京
E
M 朝比奈隆
M 朝比奈隆是日本指挥家1908年7月9日生于东京，2001年12月29日逝世于神户。
E
M 京剧大戏考
M 《京剧大戏考》 京剧唱片、录音、影片、录像的戏词汇编。
E
M 安康电视台
M 安康电视台成立于1987年12月，主要以无线发射的方式复盖全市大部分城乡。
E
M 捱世界
M 《捱世界》是香港电影《巴士奇遇结良缘》的片尾曲。
E
M 德正明
M Ta的代表作品有《自由自在》、《我的另一半》、《红丝带之歌》
E
M 德正明
M 德正明，词曲作家、音乐制作人。
E
M 捣蛋鬼乐队
M 捣蛋鬼乐队，由主唱、词曲创作，张明睿，电小提琴手、队长；李想，鼓手；周宇，吉他手；丁梦奇 贝司手；高锋 5个热爱生活，充满激情的年轻人组成。
E
M 查尔斯·明希
M Ta毕业于斯特拉斯堡音乐学院
E
M 查尔斯·明希
M 法国指挥大师查尔斯·明希（Charles Munch，亦作 夏尔·孟许）1891年9月生于斯特拉斯堡，幼年随身为小提琴家的父亲学小提琴，后入斯特拉斯堡音乐学院、随普菲茨纳学作曲。
E
M 洛斯卡蒂奥斯国家公园
M 洛斯卡蒂奥斯自然保护区位于哥伦比亚西北部，座落于特曼洛德沼泽地和巴拿马国界之间的克奥克地区的西北部，1994年根据自然遗产遴选标准N(II)(IV)被列入《世界遗产目录》。
E
M 写意山水
M 临摹古人，要学他用笔用墨，懂得他苦心构思。
E
M 刘墉[台湾]
M Ta毕业于纽约哥伦比亚大学
E
M 刘墉[台湾]
M Ta的代表作品有《刘墉画集》《萤窗小语》《超越自己》《我不是教你诈》等
E
M 刘墉[台湾]
M Ta出生于台北
E
M 刘墉[台湾]
M Ta也叫梦然
E
M 刘墉[台湾]
M 你也可以叫Ta梦然
E
M 刘墉[台湾]
M 刘墉（1949年2月－），原名刘镛，号梦然。
E
M 斯里兰卡国家图书馆与文献中心
M 斯里兰卡1948年获得独立，但其历史已经延续了2500年。
E
M 陕西中医学院学报
M 《陕西中医学院学报》由陕西省教育厅主管，陕西中医学院主办的中医药学术刊物，注重中医药学术水平，主要报道国内外中医药学科最新科研、医疗成果和学术成就。
E
M 迅翁
M Ta的代表作品有《朝花夕拾》、《野草》
E
M 迅翁
M 迅翁，就是并世及其后来相关的知名文化人士尤其是后学或其鲁学研究者（亦即鲁迅学家）对鲁迅先生的尊称。
E
M 澳门有线电视
M 澳门有线电视股份有限公司于2000年7月8日启播，为澳门唯一的收费电视服务机构。
E
M 摩西和亚伦
M 三幕歌剧是奥地利作曲家荀贝格根据圣经中的《出埃及记》写成剧本，1930―1932年作曲，由于剧中有大段音乐必须遵循神剧特有的史诗般松散结构，荀贝格自己认为这部歌剧有一部分根本无法演出。
E
M 蓝色中的白色和绿色
M 蓝色中的白色和绿色是一幅油画作品，创作于1957年，作者是罗斯科。
E
M 刘家栋
M Ta的代表作品有画马
E
M 刘家栋
M Ta出生于天津
E
M 刘家栋
M 刘家栋，宫廷鞍马大师，在宫廷画派画家群体中，刘家栋承袭溥佐先生之衣钵，独占一席。
E
M 曼侬
M 芭蕾舞剧《曼侬》是根据18世纪浪漫主义小说的杰作——普列沃神父的小说《曼侬·雷斯戈》改编，描写一位容貌美丽但脾气不好的姑娘曼侬择偶的曲折经历。
E
M 李灵芝
M Ta毕业于中国河南洛阳市豫剧团
E
M 李灵芝
M 李灵芝出生梨园世家，从小耳闻目睹中国豫剧的精华。
E
M 蓝色的裸体
M 《蓝色的裸体》是野兽派的代表作品。
E
M 刘小冀
M Ta出生于湖北武汉
E
M 刘小冀
M 刘小冀，本名刘小骥，1978年出生于湖北武汉，早年曾学绘画，2004年至今旅居成都，先后担任过文学编辑、职业广告人、自由职业者，现为巴蜀书画院副院长。
E
M 罗马历史中心
M 万神庙，罗马的另一象征万神庙是罗马最古老、保存最完好、最受欢迎的历史古迹之一。
E
M 多尼采蒂
M Ta毕业于博洛尼亚音乐学院
E
M 多尼采蒂
M Ta的代表作品有《爱之甘醇》、《唐•帕斯夸莱》、《拉美莫尔的露琪亚》等
E
M 多尼采蒂
M Ta出生于贝加莫
E
M 多尼采蒂
M Ta主要成就有意大利浪漫主义歌剧乐派的代表
E
M 多尼采蒂
M 多尼采蒂是意大利作曲家。
E
M 张我军
M Ta毕业于北京师范大学
E
M 张我军
M Ta的代表作品有《绝招》、《梦》、《乱都之恋》、《对月狂歌》等
E
M 张我军
M Ta也叫张清荣
E
M 张我军
M 你也可以叫Ta张清荣
E
M 张我军
M 张我军，原名张清荣，笔名一郎、速生、野马、以斋等。
E
M 北京电视台青少频道
M 北京电视台青少频道于2002年1月1日正式开播，2007年2月1日全新改版，强力推出“第八区”品牌。
E
M 唐宋词欣赏
M 《唐宋词欣赏》，书籍名称，是词学大师夏承焘先生的名作，是专为广大诗词爱好者和普通读者写的普及性读物。
E
M 同济大学图书馆
M 同济大学图书馆于1934年建立，1996年上海城市建设学院与上海建筑材料工业学院并入同济大学，2000年与上海铁道大学合并。
E
M 潇文山
M Ta的代表作品有《潇文山之宋代令词》、《诗词流韵》
E
M 潇文山
M Ta也叫上官慧海
E
M 潇文山
M 你也可以叫Ta上官慧海
E
M 潇文山
M 潇文山，实名聂成华，又名上官慧海，字文山，号慧海，又号乐天。
E
M 张红萍
M 张红萍，女，山西汾阳人。
E
M 马赛市立歌剧院
M 马赛市立歌剧院 是一座大剧院，不愧是法国面对海洋的门厅，它有坐位1786个，管弦乐编制大约80人。
E
M 杨小民山水作品:情系丹青笔墨秦腔
M 《杨小民山水作品:情系丹青笔墨秦腔》是由甘肃人民美术出版社出版的图书。
E
M 德米特里·米特罗波洛斯
M Ta出生于雅典
E
M 德米特里·米特罗波洛斯
M 德米特里·米特罗波洛斯，男，生于雅典，在米兰去世，是一位美国籍希腊指挥家、作曲家和钢琴家。
E
M 锯大缸
M 锯大缸是一种剧目名，属于京剧。
E
M 莲蓬蜻蜓
M 莲蓬蜻蜓是一部绘画作品，作者是齐白石，创作于近现代。
E
M 余秋耀
M Ta的代表作品有《刘金定斩四门》、《伏楚霸》
E
M 余秋耀
M 余秋耀，男，粤剧花旦演员。
E
M 马克罗普洛斯事件
M 雅纳切克的3幕歌剧《马克罗普洛斯案件》乃根据贾佩克（Karel Capek，1890—1938)的1922年问世的同名作品撰脚本。
E
M 刘忠臣
M 刘忠臣：1.(1944.9—) 69年毕业于鲁美，中国美术家协会会员，铁岭画院院长，作品多次入选全国美展，国际美展，曾荣获全国美展二等奖，优秀奖等奖励，作品多次被中国美术馆等国内外展览馆及私人收藏。
E
M 客家山歌
M 客家山歌是中国民歌体裁中山歌类的一种，源于畲族山歌，自唐代始，已有一千多年的历史。
E
M 歌浴森
M Ta毕业于中央音乐学院
E
M 歌浴森
M Ta的代表作品有三天三夜征服敲痛我的心还没说的话
E
M 歌浴森
M Ta出生于河南省许昌市
E
M 歌浴森
M Ta的星座是金牛座
E
M 歌浴森
M Ta也叫森小牛爆破音王子
E
M 歌浴森
M 你也可以叫Ta森小牛爆破音王子
E
M 歌浴森
M 歌浴森（GYS），中国内地男歌手，1987年5月2日出生于汉魏故都河南省许昌市，毕业于中央音乐学院。
E
M 熊正良
M Ta毕业于西北大学
E
M 熊正良
M Ta的代表作品有《红绣》、《谁在为我们祝福》、《我们卑微的灵魂》
E
M 熊正良
M Ta出生于江西南昌
E
M 熊正良
M 熊正良 (1954～)，南昌人，毕业于西北大学中文系。
E
M 刘宸
M Ta出生于北京
E
M 刘宸
M 刘宸，男，回族，，1985年生于北京，中共党员。
E
M 柳鸦芦雁图卷
M 《柳鸦芦雁图卷》，柳鸦的墨彩极酣，笔势很壮，显示出赵佶用墨的特色。
E
M 扎脚胜
M Ta的代表作品有《樊梨花罪子》、《穆桂英大破天门阵》
E
M 扎脚胜
M Ta出生于新会双水楼墩乡
E
M 扎脚胜
M 扎脚胜，早期粤剧著名艺人。
E
M 妹娃要过河
M 《妹娃要过河》是由苗炜基导演，段秋萍、汪 婷、冯志刚、张传林等主演的一部电影，于2011年上映。
E
M 女佣做主妇
M 《女佣做主妇》是二幕歌剧，内利编剧，佩戈莱西谱曲。
E
M 莫斯科近郊的中午
M 莫斯科近郊的中午，是一幅世界著名油画，由希什金于1869年创作，现藏莫斯科特列恰柯夫美术馆，该画面竖直，约有１１１×８０厘米大，地平线很低，留出大片云天，以与地面草原和田地的风光相对照。
E
M 张雨森
M Ta的代表作品有《熙朝名画录》《读画辑略》
E
M 张雨森
M 张雨森［清］初名雨，字作霖，一字紫琅，号苍野，安徽当涂人。
E
M 芜湖职业技术学院学报
M 芜湖职业技术学院学报--由主安徽省教育厅管，为芜湖职业技术学院主办，主编徐建平，本刊以马列主义、毛泽思想和邓小平理论为指导，为促进政治理论和学术文化的研究的社会主义精神文明建设作贡献。
E
M 叶千华
M Ta毕业于南京师范大学，中国文化书院，北京师范大学继续教育学院。
E
M 叶千华
M Ta的代表作品有《芳野集》、《沉思集》、《垦春集》
E
M 叶千华
M Ta出生于江苏溧阳
E
M 叶千华
M Ta的星座是射手座
E
M 叶千华
M Ta也叫山水情人
E
M 叶千华
M 你也可以叫Ta山水情人
E
M 叶千华
M 叶千华，外文名 yeqianhua。
E
M 把你放在回忆的信箱
M 歌曲《把你放在回忆的信箱》选自周传雄专辑《终于学会》，由李姚作词，张翰群作曲，1990年歌林唱片出版并发行。
E
M 佛莱迪·摩克瑞
M Ta毕业于西泰晤士学院，伊令艺术学院。
E
M 佛莱迪·摩克瑞
M Ta的代表作品有《波希米亚狂想曲》
E
M 佛莱迪·摩克瑞
M Ta出生于坦桑尼亚桑吉巴
E
M 佛莱迪·摩克瑞
M 佛莱迪·摩克瑞，出生于坦桑尼亚桑吉巴，是英国知名乐队皇后乐队的主唱，同时也是一位作曲家，1991年11月24日，死于艾滋病所引发的肺炎。
E
M 李圜春
M Ta的代表作品有《打虎》、《夜奔》、《三岔口》、《两将军》
E
M 李圜春
M 李圜春，男，为李万春五弟，生于1932年。
E
M 明谢缙东原草堂图轴
M 此展品为明代的书画，作于永乐戊戌十六年。
E
M 郑丽品
M Ta的代表作品有《三拜堂》、《窦娥冤》、《见判》、《杀惜》
E
M 郑丽品
M 郑丽品优秀青年粤剧演员，应工青衣、花旦。
E
M 南乐目连戏
M “目连戏”有“中国戏剧的活化石”之称，对中国的戏剧起源，沿革及发展传承等研究有较高的学术研究价值，也为研究华夏史学史、文学史、民俗文化等提供珍贵资料。
E
M 佩利亚斯与梅丽桑德
M 五幕歌剧，梅特林克编剧，德彪西谱曲，1902年4月30日在巴黎喜歌剧院首次公演。
E
M 袁褒
M 袁褒（1499年－1577年），汉族，男，字与之。
E
M 抱着你哭
M 抱着你哭，是台湾歌手王心凌的专辑《爱你》里面的一首歌。
E
M 城口电视台
M 城口电视台，全台现有在职职工37人，退休职工11人，台内设总编室（办公室）、新闻专题部、市场开发部和事业维护部4个部门，是在推进文化体制改革的新形势下实行台网合一的广播电视传媒机构。
E
M 第一时间[中央电视台二套财经频道《第一时间》]
M 《第一时间》是由中央电视台财经频道推出的一档新闻资讯服务类栏目，由陈蓓蓓、姚雪松、龙洋、周运等担任主持人。
E
M 望城县雷锋图书馆
M 位于望城县
E
M 望城县雷锋图书馆
M 望城县雷锋图书馆坐落在高塘岭镇郭亮北路，现有在职员工11人。
E
M 遇帅廷
M Ta的代表作品有《XXX》
E
M 遇帅廷
M 遇帅廷（1995- ）当代著名文学家，思想家，学者，业余推理小说大师。
E
M 黄鼠狼爱上鸡
M 《黄鼠狼爱上鸡》是湘湘环宇国际文化传媒（北京）有限公司出品发行的流行音乐作品。
E
M 灰色银币
M 灰色银币 (Dir En Grey) 是一支成立于1997年的日本摇滚乐团。
E
M 锣鼓经
M 所谓「锣鼓经」是指京剧打击乐各种不同型式打法的通称，也称为「锣经」，主要是用鼓、板、大锣、小锣、铙钹、堂鼓等打击乐的声音组合成各种不同的节奏，以烘托舞台上肃穆、悠闲、抒情、紧张、激烈、惊惶的不同的情绪及气氛。
E
M 马玉涛
M Ta毕业于三次去上海声乐研究所进修
E
M 马玉涛
M Ta的代表作品有《小二黑结婚》、《马儿呀你慢些走》
E
M 马玉涛
M Ta出生于山西保德马家滩
E
M 马玉涛
M Ta主要成就有国家一级演员
E
M 马玉涛
M 马玉涛(1936年-)，中国著名女高音歌唱家，一级演员，现为北京军区战友歌舞团演员，并担任中国人民解放军战友歌舞团艺术指导。
E
M 热莱德口头遗产
M 热莱德口头遗产。
E
M 周之锳
M 周之锳，[清]女。字研芬，浙江嘉善人，无锡知县丁廷鸾妻。
E
M 惜琼花·汀苹白
M 《惜琼花·汀苹白》是张先的文学作品，该作品创作于北宋。
E
M 现代临床医学
M 《现代临床医学》是创刊于1975年的医学综合类期刊，是中文统计源期刊，CJFD、CMCC、SWIC、万方数据等多种国内数据库收录期刊之—。
E
M 东森电视台
M 台湾东森电视，（英语：EBC），是台湾最大的有线电视媒体，前身是友联卫星电视台，1996年，友联卫星电视台正式更名为东森电视台。
E
M 斗智斗勇
M 斗智斗勇是八闽游网络棋牌游戏中心携手福建电视台体育频道举办大型全民体育竞技娱乐节目《斗智斗勇》斗地主海选活动。
E
M 错在我
M 《错在我》由周传雄(小刚)作曲并演唱，是一首国语流行音乐，由科艺百代EMI种子公司于1995.04发行，出自专辑《二分之一的爱情》。
E
M 玛依拉
M 玛依拉是哈萨克族民歌。
E
M 梅派
M Ta的创始人是梅兰芳
E
M 梅派
M 梅兰芳创立的“梅派”艺术，是京剧旦行中首先形成的，影响极其深远的京剧流派。
E
M 清密阁墨竹图
M 《清密阁墨竹图》是中国元代画家柯九思的国画作品，该画纸本墨笔，幅面133×59厘米，现藏于北京故宫博物院。
E
M 赛密拉米德
M 《赛密拉米德》，由罗西尼作曲，盖塔诺·罗西编台本，改编自伏尔泰的悲剧“赛密拉米斯”。
E
M 刘骁纯
M Ta也叫刘小纯
E
M 刘骁纯
M 你也可以叫Ta刘小纯
E
M 刘骁纯
M 刘骁纯
(1941.3—)原名刘小纯，河南洛阳人。
E
M 厦门大学图书馆
M 位于福建厦门
E
M 厦门大学图书馆
M 厦门大学图书馆设立于1921年，著名图书馆学家裘开明任首任馆长，郑天挺先生曾参与首届图书筹备工作，博物馆学家冯汉骥、文学巨匠林语堂、金融学家朱保训和数学家陈景润等都曾任职于此，现设有1个总馆、3个分馆（漳州校区、曾厝埯学生公寓、翔安校区）、3个专业分馆（文史、经济与管理、法学）以及7个学院资料室（建筑与土木工程学院、外文学院、化学化工学院、南洋研究院、台湾研究院、教育研究院等）。
E
M 清王崧松阴高士图轴
M 王崧（1752.10～1837.12），字伯高，号乐山，白族，玉湖镇北门街人。
E
M 德阳电视台
M 德阳电视台建于1987年10月，是德阳地区信号覆盖面积最大的地市级电视台，218米的广播电视塔，发射功率达10千瓦，直播覆盖面积一万余平方公里，间接覆盖人口逾千万。
E
M 美丽的心灵[朱逢博演唱歌曲]
M 歌曲《美丽的心灵》创作于1980年，由陈雪帆作词，金凤浩作曲，著名歌唱家朱逢博首唱，是朱逢博的代表作之一。
E
M 杰斌
M 杰斌，内地资深媒体人、音乐人，导演，音乐品牌“信念音乐”创始人。
E
M 清闷阁墨竹图
M 《清闷阁墨竹图》是中国元代画家柯九思的国画作品。
E
M 三角关系
M 涉及三个人的一种局面；尤指两男恋一女或两女恋一男的局面和所造成的复杂关系
E
M 三角关系
M 三角关系，涉及三个人的一种局面;尤指两男恋一女或两女恋一男的局面和所造成的复杂关系。
E
M 圣斯蒂芬在耶路撒冷布道
M 《圣斯蒂芬在耶路撒冷布道》维托雷.卡尔帕乔的油画作品。
E
M 秋景山水图轴
M 《秋景山水图》是中国明代画家李士达的国画作品。
E
M 商角调
M “商角调”出自《中原音韵》，是十二宫调之一，该调是由夷则宫与角的结合，俗呼商角调。
E
M 凤凰电视台
M 凤凰卫视于1996年3月31日启播，全力攻占泛亚地区商业卫星电视的服务领域。
E
M 鄱湖渔歌
M 鄱湖渔歌是鄱阳湖民歌的一种 ，又称彭蠡渔歌，流传于南昌、新建、进贤、余干、鄱阳、都昌、湖口、九江、星子、德安和永修等湖区市县。
E
M 井上轩琪
M 井上轩琪， 1999.06.14，是新一代网络歌手，是作词，作曲，歌手，2014年发行单曲《黑暗中吻了你的嘴》。
E
M 杰克逊五兄弟乐队
M 杰克逊五兄弟演唱组成立于1965年，这是乐坛超级巨星迈克尔·杰克逊事业的起点。
E
M 哈罗德·亚当森
M Ta出生于新泽西州格林维尔
E
M 哈罗德·亚当森
M 哈罗德·亚当森，英文名是Harold Adamson，男，生于1980年8月17日，美国新泽西州格林维尔人，一名美国电影歌曲作词家。
E
M 秋林图
M 《秋林图》是现代画家黄宾虹创作的作品。
E
M 福克斯电视台
M 福克斯电视台，FOX电视台。
E
M 白雀
M 白雀（384年四月-386年四月）是十六国时期后秦君主姚苌的第一个年号，共计3年。
E
M 有声数字图书馆
M 2011年3月7日，由北京外国语大学、外研社捐赠的四川首个“有声数字图书馆”落户成都外国语学校附属小学。
E
M 郑子瑜
M Ta的代表作品有《学术论著自选集》
E
M 郑子瑜
M Ta出生于漳州市
E
M 郑子瑜
M 郑子瑜，1916年3月18日诞生于漳州市，后移居石码镇，是清代诗人郑开禧的后裔。
E
M 本初
M 本初（公元146年）是东汉皇帝汉质帝刘缵统治时期的年号。
E
M 三十里铺
M Ta也叫决战三十里铺
E
M 三十里铺
M 你也可以叫Ta决战三十里铺
E
M 三十里铺
M 《三十里铺》是由滕文骥执导，王媛可、赵鸿飞、张彤、寇振海主演的革命战争题材电视剧，该剧改编自兰一斐同名小说《三十里铺》，讲述了发生在1939年至1942年间陕北绥德三十里铺的故事，被陕西省委宣传部评为“陕西省重大文化精品项目”。
E
M 刘凯潇
M Ta毕业于中央音乐学院
E
M 刘凯潇
M Ta的代表作品有《玄幻音乐七部曲》、《悲怆第四乐章》
E
M 刘凯潇
M Ta出生于东台市
E
M 刘凯潇
M Ta的星座是狮子座
E
M 刘凯潇
M Ta也叫潇哥、老大、蓝蓝
E
M 刘凯潇
M 你也可以叫Ta潇哥、老大、蓝蓝
E
M 刘凯潇
M 刘凯潇（Kay），男，中国著名音乐人，作曲家，作词人，制作人。
E
M 基诺乐队
M Ta也叫前身：静态滑行乐队
E
M 基诺乐队
M 你也可以叫Ta前身：静态滑行乐队
E
M 基诺乐队
M 基诺乐队，2006年底，乐队选择了新晋独立厂牌先生小姐唱片作为自己签约的第一家唱片公司，阵容：主唱谢欣，吉他手胡坤，贝司手张裔，同时将乐队名称改为“基诺（The Chinos）”，希望藉此开始一段全新的历程。
E
M 钱宝森
M Ta的代表作品有《芦花荡》；《铁笼山》；《御果园》；《战宛城》等
E
M 钱宝森
M 钱宝森，京剧武净演员。
E
M 姬神
M 姬神（Himekami）是来自日本的新世纪音乐组合，由星吉昭成立于1980年。
E
M 郑效洵
M Ta毕业于北京大学
E
M 郑效洵
M Ta的代表作品有译著小说集《谜样的性情及其他》（契诃夫著）、《够了及其他》（屠格涅夫著）、《绿的猫儿》（高尔基著）
E
M 郑效洵
M Ta出生于福建福州
E
M 郑效洵
M Ta也叫孝嵩、郑岱
E
M 郑效洵
M 你也可以叫Ta孝嵩、郑岱
E
M 郑效洵
M 郑效洵 (1907～1999)笔名孝嵩、郑岱。
E
M 安瑟尔谟
M 安瑟尔谟（又译安瑟伦）Anselmus(约1033～1109)，欧洲中世纪经院哲学家、神学家，极端的实在论者，被称为"最后一名教父和第一个经院哲学家"。
E
M 步熊
M 步熊，晋代人物，字叔罴，阳平发干人也。
E
M 毕星海
M Ta的代表作品有《六书通抚遗》
E
M 毕星海
M Ta出生于浙江海盐
E
M 毕星海
M 毕星海清朝浙江海盐人，著有《六书通抚遗》。
E
M 阿尔西诺伊四世
M 阿尔西诺伊四世，男，出生于大约公元前60年代中期，托勒密十二世第四个女儿。
E
M 长宽
M 长宽，1163年三月二十九日至1165年六月五日）是日本的年号。
E
M 广东卫视
M Ta也叫岭南台
E
M 广东卫视
M 你也可以叫Ta岭南台
E
M 广东卫视
M 广东电视台成立于1959年,是我国建台最早、发展最快、最具有影响力的省级主流媒体之一。
E
M 石柱土家儿调
M 石柱土家儿调与唐代巴渝地区广泛流传的竹枝词一脉相承，具有悠久的历史。
E
M 吕宏彬
M 2011原创音乐人吕宏彬。
E
M 孙彦福
M Ta出生于潍县(今寒亭区)东南孙村人
E
M 孙彦福
M 孙彦福(1879～1959)，原名作楫，彦福为艺名，京剧演员，潍县(今寒亭区)东南孙村人。
E
M 宋刘永年花阴玉兔卷
M 台北故宫博物院是中国著名的历史与文化艺术史博物馆，坐落在台湾省台北市士林区外双溪。
E
M 西部女郎
M 西部女郎，1848年，在美国加利福尼亚金矿场区附近的一座酒馆中众多淘金者聚集在一起畅饮。
E
M 冉珏
M 冉珏（1975-），四川宣汉，1998年毕业于四川美术学院版画专业，1998年至2000年就职于成都市图书。
E
M 生辉[油画家]
M Ta毕业于东营师范
E
M 生辉[油画家]
M Ta出生于山东东营
E
M 生辉[油画家]
M 生辉，毕业于东营师范，现任教于东营市河口区太平中学，画家、教师。
E
M 为学境界图
M 《为学境界图》是当代著名书画篆刻家韩天衡先生自述其为学境界恰如古诗“山重水复疑无路，柳岸花明又一村。
E
M 中山大学医学图书馆
M 中山大学医学图书馆位于中山大学北校区，原为中山医科大学图书馆，1953年由原中山大学医学院、岭南大学医学院和光华医学院三间院校的图书馆合并而成。
E
M 虞美人·灯前欲去仍留恋
M 《虞美人》是北宋诗人周邦彦在与自己相爱的风尘女子短暂别离时为她写的，诗中表现了他与情人分别时的不舍与眷恋。
E
M 中共珠海市委党校珠海市行政学院学报
M 中共珠海市委党校珠海市行政学院学报--由中共珠海市委宣传部主管，为中共珠海市委党校珠海市行政学院主办，主编雷雯，本刊坚持以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论指导，贯彻“百花齐放、百家争鸣”的方针，为各级领导决策服务，为党校教学、科研服务，促进党校教育事业的发展。
E
M 报复
M （1）古代报恩、报仇都叫报复。
E
M 抄纸坊
M 抄纸坊，官署名。
E
M 忽然很痛
M 《忽然很痛》是由香港歌手苏永康演唱的一首国语歌，收录在港版EP《忽然很痛》中，于2000年发行。
E
M 特罗卡画廊
M 特罗卡画廊成立2003年，旨在建设油画信息平台，为艺术爱好者与油画市场提供相互交流之渠道。
E
M 佟耀文
M Ta毕业于天津美术学院
E
M 佟耀文
M Ta出生于天津
E
M 佟耀文
M 佟耀文，画家，1994年毕业于天津美术学院，2005年结业于中国艺术研究院研究生班。
E
M 克里斯托弗·帕肯宁
M 克里斯托弗·帕肯宁，出生于1947年12月14，国籍美国，是当今美国最有影响的吉他演奏家之一。
E
M 水衣子
M 水衣子是京剧表演的服饰之一。
E
M 施立华
M 施立华是中国一位艺术家，生于1940年，上海人。
E
M 枣庄学院图书馆
M 枣庄学院图书馆，其前身为枣庄师专图书馆，2002年进行二期扩建，现馆舍，有新老两部分组成。
E
M 中国文学网
M 目前以中国文学网命名的有三家，这几家网站都是旨在为全球中国文学爱好者打造一片共同的文学乐土，这里百花齐放，这里百家争鸣。
E
M 中国青年
M 《中国青年》是中国社会主义青年团于20年代出版的机关周刊。
E
M 把握
M 语出:(1).指一把所握之大小长短。
E
M 东北政务委员会
M 东北政务委员会是张学良主政东北时期东北的最高行政机关，于1929年1月12日成立。
E
M 光熙
M 光熙（306年六月-十二月）是西晋皇帝晋惠帝司马衷的第九个年号，共计7个月。
E
M 浙江林学院图书馆
M 位于浙江省
E
M 浙江林学院图书馆
M 浙江林学院图书馆创建于1958年，原名天目林学院图书馆。
E
M 朱建论
M 朱建论，清代散文，作者戴钧衡。
E
M 自然灾害学报
M 自然灾害学报为灾害学学术性刊物，刊登各种自然灾害和发生机理、灾害与人类社会的关系及其影响、防灾减灾系统工程等方面的研究论文。
E
M 王其中
M Ta毕业于天津美术学院油画系
E
M 王其中
M 王其中，毕业于天津美术学院油画系，画家、国家二级美术师。
E
M 大汕
M 大汕，(1632-1705)〔清〕僧人，字厂翁，号石莲、石濂，俗姓陈，本籍江西九江。
E
M 朝代
M 朝代指在封建社会或者沿袭了封建社会王室传统的国家里，王朝更替或者国王更替的时间间隔。
E
M 汉昌
M 汉昌是中国古代曾使用过的一个年号。
E
M 今夜有水浒
M 天津卫视、新浪、优酷联合制作的《今夜有水浒》是《今夜有戏》的特别版，由郭德纲主持。
E
M 五峰民歌
M 五峰民歌包含民间歌曲和歌谣两大部分，二者难以绝然区分，只是咏唱者和采录者的侧重点不同：民间歌曲重在用曲调歌唱，歌谣则是用入韵的文词叙述某一事物。
E
M 刘耳朵
M 独立音乐人刘耳朵，民谣歌手、诗人。
E
M 五墨六彩
M 绘画用语。
E
M 意大利歌剧
M 意大利歌剧产生在十六世纪－十七世纪之交，这并不是突然而来的偶然现象，而是文艺复兴时代音乐艺术在各个领域发展的结果。
E
M 鹧鸪天·只近浮名不近情
M 鹧鸪天·只近浮名不近情点是金末元初诗人元好问 所作诗词之一。
E
M 地中海文化
M 地中海文化是不同时期发生在亚、非、欧三大洲间的地中海沿岸周围国家和地区生产方式、生活习俗、民族构成、宗教文字、建筑艺术等各种文化现象和古文化形态的总称。
E
M 金小梦
M 金小梦生于1979年11月29日，中国国籍，自由音乐人，擅长各类风格音乐作品创作、制作和流行音乐演唱。
E
M 西北民歌
M 西北民歌是指流行在陕西、山西、甘肃、宁夏、青海等省区的民歌。
E
M 兰迪·布莱斯
M 兰迪·布莱斯（Randy Blythe，1971年2月21日— ），美国金属乐队“Lamb of God”主唱，2010年4月和2012年2月，布莱斯曾随“上帝的羔羊”乐队分别在北京与上海举办演唱会。
E
M 魔力少年
M 魔力少年（Flying）是内地歌唱组合，也可看作一个音乐创作兴趣小组。
E
M 伦纳德·伯恩斯坦
M Ta毕业于哈佛大学
E
M 伦纳德·伯恩斯坦
M Ta的代表作品有《伦纳德·伯恩斯坦》
E
M 伦纳德·伯恩斯坦
M 伦纳德·伯恩斯坦（英语：Leonard Bernstein，），生于美国马萨诸塞州的劳伦斯，美国指挥家、作曲家。
E
M 谭小培
M Ta的代表作品有《二进宫》；《黄鹤楼》；《黄金台》；《碰碑》；《问樵闹府》；《卖马》；《失街亭》；《战蒲关》
E
M 谭小培
M Ta也叫嘉宾
E
M 谭小培
M 你也可以叫Ta嘉宾
E
M 谭小培
M 谭小培：京剧老生。
E
M 台湖国画院
M 台湖国画院是继中国国家画院、中国北京画院后的中国第三大画院，是所集国画名家、国画交易、国画装裱、国画培训、学术交流、大型展览、艺术品咨询、信息汇聚、旅游景观等多功能为一体的中国画艺术研究机构和文化产业基地。
E
M 毕桂芳
M Ta出生于北京大兴县
E
M 毕桂芳
M 毕桂芳，字植忱，又作植承。
E
M 王后谷
M 王后谷则位于岩石山的南边，是埋葬同一时间的女法老、王后、王妃和公主等的，数量有70多座。
E
M 地图制图学
M 地图制图学cartography测绘学的一个分支，是研究地图及其编制和应用的一门学科。
E
M 八路军第一纵队
M 八路军第一纵队，成立于公元1939年5月，徐向前任司令员，朱瑞任政治委员，统一指挥山东境内与冀鲁边、苏北等地区的八路军各部队。
E
M 罢民
M 语出:《周礼·秋官·司圜》：“掌收教罢民。
E
M 东欧剧变
M 东欧剧变（亦称苏东剧变、东欧民主化，西方社会也称之为东欧1989年系列革命）。
E
M 复溪州铜柱记
M 复溪州铜柱记是五代十国时期的事情。
E
M 父系氏族
M 原始社会后期，由于生产力的发展，男子在生产中占据了主导地位，掌握了社会财富，母系氏族社会便转化为父系氏族社会。
E
M 建昭
M 建昭是中国古代时期的一个年号，由西汉时期汉元帝所使用，一共使用了5年。
E
M 衡阳电视台
M 衡阳市广播电视局是直属市政府管理全市广播电视事业发展的工作局，自2000年“局台一体”改革以来，实行衡阳市广播电视局与衡阳市广播电视中心两块牌子、一套人马的运作模式，局为行政机构，中心为实体法人。
E
M 快乐男生
M 快乐男声的前身是超级男声。
E
M 科伦坡国立博物馆
M 斯里兰卡最古老的博物馆。
E
M 城河故城遗址
M 城河故城遗址，位于湖北省荆门市沙洋县后港镇城河村。
E
M 八府巡抚
M Ta也叫八府巡按，督察御史
E
M 八府巡抚
M 你也可以叫Ta八府巡按，督察御史
E
M 八府巡抚
M 八府巡按并不是指真正的八府。
E
M 米塔制度
M 西班牙殖民者强行加给印第安人的徭役制度。
E
M 葡属殖民地独立战争
M 葡属殖民地独立战争，是指1961年至1975年葡萄牙统治下非洲殖民地争取独立的武装斗争，是亚非殖民地反抗欧洲殖民主义统治的最后一次大规模斗争。
E
M 东南军政长官公署
M 东南军政长官公署（1949年8月15日－1950年3月31日），设于台北介寿馆（今总统府厅舍）。
E
M 陈绛
M 陈绛字用言，明代上虞人。嘉靖二十三年（1544）进士。
E
M 大度
M 大度（拼音：dà dù），心胸宽广，大度常和宽容一起使用，宽容大度，宽容大度是一种美德，他要求人清心寡欲。
E
M 后凉
M 后凉（386年-403年）是十六国时期氐族贵族吕光建立的政权。
E
M 末希
M Ta的代表作品有《四日爱情轨迹》、《白色视线》
E
M 末希
M Ta出生于江苏省常州市
E
M 末希
M Ta的星座是魔羯座
E
M 末希
M Ta也叫钱昶秀
E
M 末希
M 你也可以叫Ta钱昶秀
E
M 末希
M 末希，新一代网络歌手，英文名：Viance。
E
M 王瑞安
M Ta出生于河南开封
E
M 王瑞安
M Ta主要成就有1993年获河南省业余京剧电视大赛一等奖
E
M 王瑞安
M 王瑞安，1963年9月生人，回族。
E
M 北宋湖田窑影青三龙足出耳鼎
M 北宋湖田窑影青三龙足出耳鼎仿青铜鼎之造型，板沿上斜出两支耳，腹微鼓，下接三支龙首足，炉的造型始于汉代，流行于两晋南北朝而盛于宋，这种仿铜器之造型还甚为罕见。
E
M 平准书
M 《平准书》为《史记》八书之一，作者司马迁。
E
M 意大利民歌
M 意大利民歌的种类有：船歌、恋歌、牧歌、叙事歌、情歌、小夜曲、饮酒歌等，意大利民歌流利生动，极富歌唱性和浪漫色彩。
E
M 倪宾
M Ta毕业于国立台湾艺术大学
E
M 倪宾
M Ta的代表作品有《爱的谈判》
E
M 倪宾
M Ta也叫倪胜男、倪冰心
E
M 倪宾
M 你也可以叫Ta倪胜男、倪冰心
E
M 倪宾
M 倪宾，男，本名倪胜男，台湾屏东人，国立艺专（现国立台湾艺术大学）音乐科毕业，代表作品有《酒醒梦已残》、《只要想起你》。
E
M 南拳妈妈
M 南拳妈妈（Nan Quan Mama），中国台湾流行乐创作演唱团体，2004年出道，第一代由巨炮、盖瑞、弹头及宇豪组成，第二代由弹头、宇豪、Lara、张杰组成，第三代由弹头、宇豪组成，第四代则由弹头、曹景豪、严正岚、洪言翔组成。
E
M 李伯拉斯
M 李伯拉斯--英文名Wladziu Valentino Liberace，著名钢琴家，生于1919年，美国威斯康星州西艾里斯人。
E
M 修玉东
M 修玉东，男 ，汉族，字悟得 1966年出生于书香世家 ，祖籍山东，河南商丘人，现居北京。
E
M 伊罗夸伊风景
M 【伊罗夸伊风景】， 油画、名画出自于安德烈·马宋（１８９６年生），创作于1930年。
E
M 伊瑞
M 伊瑞是一个药品名，用于节食，体育锻炼及减肥均不能满意控制血糖的2型糖尿病。
E
M 杨复生
M Ta出生于河北通县
E
M 杨复生
M 杨复生出生地是河北通县，汉族人，国籍是中国
E
M 延安火炬油画
M 延安火炬油画是一幅油画作品，作者是蔡亮，创作于1960年。
E
M 康应
M 康应是日本南北朝时代的年号之一。
E
M 余静芝少女与红叶图
M 《余静芝少女与红叶图》，中国名画、国画，尺寸大小：88cm×39.5cm，图中倚立在河岸边的少女，右手握笔支颐翘脚，左手按住一贝叶形的红叶，若有所思的眼望远方，神情幽远，衬托出人物脱俗的气质。
E
M 贾斌[山西电视台外宣中心主任]
M Ta毕业于山西大学经济系
E
M 贾斌[山西电视台外宣中心主任]
M 贾斌，男，汉族，1962年生。
E
M 左江壮族民歌
M 左江壮族民歌流传于广西壮族自治区的左江流域地区（市、县），分为唱诗、童谣、山歌等种类，其中“唱诗”又分为大新的高腔“诗雷”、“诗三句”，天等的“唱西”，扶绥的“诗土”、“诗客”，凭祥的“诗勒”等。
E
M 彭学斌
M 彭学斌，是马来西亚王牌音乐人。
E
M 李抱忱
M 李抱忱(1907--1979年)，幼名宝珍、保真、笔名鲍座、疲兮。
E
M 小上坟
M 京剧传统剧目，又名《飞飞飞》、《丑荣归》。
E
M 徐汉志
M Ta出生于陕西汉中
E
M 徐汉志
M 徐汉志，男，1961年出生，陕西汉中人，职业画家。
E
M 镇海保卫战
M 镇海大捷是中国近代史上惟一的一次近海保卫战的胜利，维护了国家的尊严。
E
M 罗定史前岩画
M 位于粤桂交界处偏僻山乡道路一侧的一块巨石上，近日发现一处罕见岩画，岩画中有人、马以及星座图案，还有一些类似文字的图案。
E
M 绥靖政策
M 绥靖政策也称姑息政策。
E
M 应永
M 应永是日本的年号之一。
E
M 穿孔斧
M 穿孔斧，1973于河姆渡遗址出土。
E
M 神圣罗马帝国
M Ta也叫神圣罗马帝国
E
M 神圣罗马帝国
M 你也可以叫Ta神圣罗马帝国
E
M 神圣罗马帝国
M 建成于962年
E
M 神圣罗马帝国
M 神圣罗马帝国，全称为德意志民族神圣罗马帝国或日耳曼民族神圣罗马帝国，是962年至1806年在西欧和中欧的一个封建帝国。
E
M 宗文书院
M 宗文书院 位于雅州（今雅安） 创建于清乾隆四十一年（1776年） 系雅安中学前身。
E
M 撒腾
M 撒腾如果是一辆越野车的名字那就好了，肯定很彪悍.推翻他父亲的统治后成为太坦神的领袖。
E
M 良渚古城
M 位于浙江省杭州市余杭区
E
M 良渚古城
M 良渚古城是在长江下游地区首次发现良渚文化时期的城址，又是目前所发现的同时代中国最大的城址，堪称“中华第一城”。
E
M 耶元
M 耶元，是“耶稣纪元”的简称，即现在国际通行的公元纪年或公历纪年。
E
M 黄老政治
M 黄老政治：中国战国时的哲学、政治思想流派。
E
M 谢宝云
M Ta的代表作品有《状元谱》；《盗宗卷》；《坐楼杀惜》；《探母》；《八大锤》
E
M 谢宝云
M Ta也叫世荣
E
M 谢宝云
M 你也可以叫Ta世荣
E
M 谢宝云
M 谢宝云（1860—1917）近代京剧演员。
E
M 香林扫塔图
M 《香林扫塔图》是中国清代画家金农的国画作品。
E
M 周至上阳化戏台
M 周至上阳化戏台位于周至县哑柏镇上阳化村南街，台梁式屋架结构，总高约十余米，始建年代无考，现存建筑为清同治元年(1862)所重修，1968年又重新整修油绘，复制书匾。
E
M 计算机排印文献
M 采用计算机进行书刊的编辑排版，是当今印刷业重大的技术革新，该成果在国际著名排版软件TEX的基础上，扩充中西文混合编排的功能，首次在国内实现了在超级小型计算机VAX上的中西文排版系统。
E
M 费迪南
M 阿拉贡国王，称费迪南二世。
E
M 桓玄之乱
M 桓玄之乱指403年十一月，东晋将领桓玄叛变篡晋的事件。
E
M 吕王朝
M 吕王朝（公元前195年～公元前180年），中国历史上的一个封建王朝，因为建立者的姓氏而得名，一共传1个皇太后，统治15年。
E
M 旅游卫视
M Ta也叫海南旅游卫视
E
M 旅游卫视
M 你也可以叫Ta海南旅游卫视
E
M 旅游卫视
M 旅游卫视为覆盖全国的国家级专业旅游卫星电视频道。
E
M 米轩
M 米轩，90后原创歌手，新生代组合Me too成员，1995年3月18日出生于山西太原。
E
M 拜尔·阿米卡号
M 拜尔·阿米卡号，世界上的十大"鬼船"之一。
E
M 死亡密码
M Ta也叫圆周率数字漩涡
E
M 死亡密码
M 你也可以叫Ta圆周率数字漩涡
E
M 死亡密码
M 《死亡密码》（Pi），是达伦·阿罗诺夫斯盖执导，艾尔弗雷德·埃布尔、弗里茨·拉斯普主演的电影，于1998年07月10日上映。
E
M 打捞
M 打捞，指的是将沉在水面一下的物品弄出水面的过程。
E
M 大河乡茨托村旧石器遗址
M 位于富源县城东南约17公里的大河乡茨托村
E
M 大河乡茨托村旧石器遗址
M 大河乡茨托村旧石器遗址。
E
M 屠侨
M 屠侨：字安卿，明代吏部尚书，正德六年进士。
E
M 姜一
M Ta出生于山西武乡
E
M 姜一
M 姜一，（1919——1998）。
E
M 明朝历史
M 明朝历史（1364—1683年）即中国明朝以及南明和明郑时期的历史，属朝代专门史。
E
M 圣历
M 圣历，唐朝年号。
E
M 聊城电视台都市频道
M 聊城电视台都市频道（LCTV-4）开播于1998年，原名聊城电视台水城频道，前身为聊城广播电视台互动点播频道。
E
M 时间潜艇
M 《时间潜艇》是一首由著名歌手麦田守望者演唱，语言为普通话，旋律优美动听，曲风独特的流行歌曲。
E
M 奥林匹克体育场
M 奥林匹克体育场，举行田径比赛及奥运会的开闭幕式的场馆。
E
M 孔夫人
M 孔夫人，东晋女将。
E
M 米特里达梯二世
M 米特里达梯二世（公元前38年－前20年在位），科马基尼王国王子及安条克一世之子，拥有帕提亚人及希腊人血统。
E
M 中国共产党历史大事记
M 《中国共产党历史大事记》是中共党史出版社出版的图书，作者是中共中央党史研究室。
E
M 纳粹大屠杀
M 纳粹大屠杀是纳粹德国在第二次世界大战中的民族清洗（种族灭绝）。
E
M 玛丽-罗斯号沉船
M 世界五大著名沉船之一。
E
M 甫兰班南陵庙
M 位于印尼日惹市东18公里处
E
M 甫兰班南陵庙
M 甫兰班南陵庙位于印尼日惹市东18公里处，由250座大大小小的陵庙组成，建于公元900年左右，是为埋藏当时国王及王后骨灰而修建的。
E
M 马加斯王朝
M 马加斯王朝（公元前294年～公元前250年），昔兰尼王国的一个奴隶制王朝，因为统治者马格斯而得名，这同时也是他外公的名字，一共传1个总督、1个国王，合计1个君主，统治44年。
E
M 严氏宗谱
M 阳新县黄颡口镇严家塆严氏家族，祖籍江西奉新县(地名石巷，今属奉新县会埠镇青树村)，自元末至元年间迁入，已近700年历史。
E
M 神册
M 出处：南朝梁江淹《齐太祖高皇帝诔》：“神册天开，雄略世出。”
E
M 你已不是你
M 你已不是你，演唱：周传雄(小刚) ，作词：周传雄(小刚) ，编曲：洪敬尧，专辑：我的心太乱，上映日 期：1996.01。
E
M 胜战乐队
M 胜战乐队成立于2005年初，乐队由付剑、王晓冬、穆钧、国建伟、赵殿龙组成。
E
M 尼科罗·波波拉
M Ta出生于意大利
E
M 尼科罗·波波拉
M 意大利声乐教育家。
E
M 瘦人乐队
M Ta的代表作品有《第七天》、《一路向北》
E
M 瘦人乐队
M 瘦人乐队成立于1993年，是中国摇滚界公认的继崔健、唐朝、黑豹之后最具实力开创中国摇滚新时代的乐队，是现代中国摇滚乐坛具有极高知名度和影响力的乐队；是新一代摇滚的旗帜。
E
M 美国家庭电影台
M 美国家庭电影台，英文缩写HBO，HBO电视台是美利坚合众国最大的电影频道。
E
M 扳手腕
M 扳手腕是一项大众体育活动，在国际上有扳手腕比赛，称为腕力运动，比赛时一方手臂离比赛台面10厘米已经告负，有标识的软垫。
E
M 艾格利克
M 艾格利克作为时尚户外运动装备品牌，一直给人们传导“探索无处不在”的生活理念，苛求品质、前卫设计，在强调安全的同时一直注重户外装备的舒适性与时尚感。
E
M 奥特山
M OUTSHINE/奥特山：专注青少年户外装备, 始创于1995年，源自德国。
E
M 斯琴巴图
M 1988年出生月新巴尔虎右旗。
E
M 少女队[台湾少女组合]
M Ta也叫台湾少女队
E
M 少女队[台湾少女组合]
M 你也可以叫Ta台湾少女队
E
M 少女队[台湾少女组合]
M 台湾飞碟唱片公司旗下的开丽创意组于1991年小虎队暂时解散后，推出了由吴佩瑜，徐淑娟（徐若瑄）以及王思涵3人所组成的青春少女组合。
E
M 安东·格罗素斯科夫
M Ta出生于谢韦尔斯克
E
M 安东·格罗素斯科夫
M 安东·格罗素斯科夫，在2004年的雅典经历了一场艰苦的奥运会比赛。
E
M 绑腿跑
M 绑腿跑，团体运动赛事，行进中所有相邻队员两腿自始至终要用绑腿绳绑在一起，如遇脱落，需在原地重新系好后才可继续行进，否则成绩无效。
E
M 安纳普尔纳峰
M 安纳普尔那峰，全称Annapurna aka Morshiadi，是世界第十高峰。
E
M 奶粉与便当
M 奶粉与便当，台湾知名创作歌手、唱片制作人及广播主持人马兆骏2006年发行的个人专辑，马兆骏写过上千首歌曲，曲风多元丰富，从清新到通俗路线皆有涉猎。
E
M 秦度量衡
M 秦度量衡，战国时期，已广泛使用度量衡，但“量值”渐趋一致。
E
M 韩知古
M Ta出生于蓟州玉田人
E
M 韩知古
M Ta主要成就有善谋有识量
E
M 韩知古
M 韩知古，蓟州玉田人，善谋有识量。
E
M 欧罗芭
M 欧罗芭，历史人物，为国王腓力二世和王妃克丽奥佩脱拉·欧律狄刻的女儿。
E
M 笛牌台球杆
M 笛牌是来自美国的新锐台球杆品牌，主要经营美式台球杆、英式台球杆、台球配件等台球用品，于2010年开始进入中国市场。
E
M 布达佩斯大奖赛
M 布达佩斯大奖赛也称为WTA布达佩斯大奖赛及布达佩斯女子网球大奖赛，比赛地点为匈牙利布达佩斯。
E
M 客中过上元节
M 《客中过上元节》，是由近代职业革命家、烈士熊亨瀚所作的一首五言绝句。
E
M 秦汉都城
M 秦都咸阳，位于今陕西咸阳市以东十公里处的长陵车站、窑店镇和尚家村车站一带，范围约东西十二里，南北十五里。
E
M 欧迈尼斯
M 欧迈尼斯又译攸美尼斯，是古希腊的一名将领及学者，因支持马其顿阿吉德王朝王室正统而参与继业者之争。
E
M 太清
M 仙剑奇侠传四中昆仑琼华派第24代掌门人，夙玉、夙瑶、玄霄、玄震，天青之师。
E
M 博金斯卡娅
M Ta出生于白俄罗斯明斯克
E
M 博金斯卡娅
M 前苏联女子体操运动员，明斯克人。
E
M 高危险性体育项目
M 高危险性体育项目是指专业技术性强、危险性大、安全保障要求高的体育项目。
E
M 丁行友
M Ta毕业于北京大学
E
M 丁行友
M Ta出生于绍兴市
E
M 丁行友
M 丁行友（1933—1957），浙江绍兴人，生于1933年，卒于1957年；不幸于1957年5月28日在贡嘎山行军中遇雪崩光荣牺牲。
E
M 穿越电网
M 《穿越电网》，是属于户外拓展训练活动中的一种团队合作项目。
E
M 川村李沙
M Ta也叫李莎莎
E
M 川村李沙
M 你也可以叫Ta李莎莎
E
M 川村李沙
M 川村李沙，女，祖籍大连市，现为日本篮球运动员。
E
M 广州亚组委
M 广州亚组委是2005年1月17日，国家体育总局正式复函广东省政府，原则上同意2004年末广东提出的组委会机构设置方案，并对组委会职位设置及名称的调整给出了具体建议。
E
M 奥运金钥匙金银组合版
M 奥运金钥匙金银组合版，材质为999金、999银、阿富汗青玉， 是自奥林匹克运动会有史以来，第一款由纯金、纯银铸造钥匙造型的立体摆件收藏品。
E
M 吃子
M 吃子:象棋、军旗、围棋中的术语。
E
M 广州亚运城
M 广州亚运城位于广州南部，风景独特的莲花山风景区的南麓、莲花山水道西岸，用地面积2.73平方公里。
E
M 安特卫普奥林匹克体育场
M 位于比利时安特卫普
E
M 安特卫普奥林匹克体育场
M 安特卫普奥林匹克体育场是为了1920年的夏季匹克奥林运动会而建的，从那以后体育场就成为了安特卫普的中心和灵魂。
E
M 超跑俱乐部
M 超跑俱乐部有北京SCC，上海SSCC，广东GSCC，重庆CQSCC，福建FJSCC，武汉WSCC等。
E
M 火石红
M 火石红俗称“窑红”或“枇杷红”，都是指古代瓷器特别是元、明、清景德镇瓷器和龙泉瓷器露胎处所出现的橘红色或橙黄色的现象，它实际是由于胎土中存在的铁分子在高温中流动聚集，烧窑结束时在冷却过程又被二次氧化而呈现出来的色调，一般都附着于瓷器的胎釉结合处。
E
M 赫里斯托·斯托伊奇科夫
M 赫里斯托·斯托伊奇科夫（1966年2月8日－）男，前保加利亚足球运动员，1994年欧洲足球先生，并于同年获得美国世界杯的金靴奖，分别与1992年和1994年获得世界足球先生的第二名，他被国民誉为“保加利亚最伟大的足球员”。
E
M 陈韦伍
M Ta出生于山东烟台
E
M 陈韦伍
M Ta的星座是白羊座
E
M 陈韦伍
M 陈韦伍，男，山东烟台人，中国游泳运动员，擅长蝶泳。
E
M 菲利普·琼斯
M 菲利普·琼斯，男，英格兰国籍，出生于1992年2月21日，足球运动员。
E
M 广州国际体育演艺中心
M 位于广州
E
M 广州国际体育演艺中心
M 广州国际体育演艺中心位于萝岗区，为广州亚运会篮球比赛新建场馆。
E
M 左嗓
M 左嗓是京剧声乐名词。
E
M 竹下闲逸图
M 《竹下闲逸图》是一幅中国国画作品，作者是任薰。
E
M 矮花鸡
M 矮花鸡，由原鸡驯养育成，主作观赏用。
E
M 伯恩山犬
M Ta也叫伯尼尔森嫩猎犬，伯尼塞牧牛犬
E
M 伯恩山犬
M 你也可以叫Ta伯尼尔森嫩猎犬，伯尼塞牧牛犬
E
M 伯恩山犬
M 伯恩山犬，是一种具有震撼力的品种。
E
M 从外握
M 从外握是在双杠上做侧悬垂时用的握器械方法之一。
E
M 竞走
M 竞走（Race Walking），是从日常行走的基础上发展出来的运动，规则规定支撑腿必须伸直，从单脚支撑过渡到双脚支撑，在摆动腿的脚跟接触地面前，后蹬腿的脚尖不得离开地面，以确保没有出现“腾空”的现象，而这也是竞走与跑步的主要分别。
E
M 丹尼·布鲁克斯
M 近日28岁的英国体育教师丹尼·布鲁克斯借助非常罕见的“前空翻界外球”技术，创造了这项新的世界纪录。
E
M 迪阳康
M 迪阳康，越南运动员，在北京奥运会上因查出违禁药品，被禁赛。
E
M 轮椅竞速
M 轮椅竞速，是使用轮椅在跑道或公路上进行的比赛。
E
M 凤凰城滑雪场
M 韩剧里的浪漫雪景常常让人心生向往，不妨前往韩国至具规模的凤凰滑雪场，在滑雪场里体验雪上飞翔的畅快感觉，之后入住附近雪杉森林中的童话小木屋别墅，一家大小感受童话般的唯美浪漫。
E
M 篮球战术
M 篮球战术是篮球比赛中队员所运用的攻守方法的总称，是队员个人技术的合理运用和队员之间相互协同配合的组织形式。
E
M 打击手
M 棒球运动术语。
E
M 孙裕德
M 孙裕德，中国著名的民族音乐家，祖籍宝山县月浦新兴镇，出生于上海。
E
M 张纪华
M 张纪华，男，汉族，1962年1月生，云南宣威人，1982年7月加入中国共产党，1978年9月参加工作，党校研究生学历。
E
M 比利时马林诺斯犬
M 马林诺斯犬，也是“马犬”或是“马里努阿犬”，它是比利时牧羊犬四个类型中唯一短毛的一种，是久负盛名的古老品种。
E
M 北方嘲鸫
M 北方嘲鸫是嘲鸫科下的一个物种之一。
E
M 郑景贤
M Ta毕业于厦门工艺美术学院
E
M 郑景贤
M Ta的代表作品有《郑景贤画集》、《郑景贤花鸟画基《郑景贤花鸟画基础教学》封面
E
M 郑景贤
M Ta出生于福建惠安
E
M 郑景贤
M 郑景贤1944年生于福建惠安。
E
M 逃跑计划乐队
M Ta的代表作品有夜空中最亮的星
E
M 逃跑计划乐队
M 逃跑计划乐队，又称Escape Plan乐队，中国流行摇滚乐队，乐队由毛川、马晓东、刚昂、红桃组成。
E
M 宋代
M 宋代（公元960年—公元1279年）是中国历史上承五代十国、下启元朝的朝代，分北宋和南宋两个历史阶段，历十八帝三百二十年。
E
M 王小卉
M Ta毕业于浙江艺术职业学院
E
M 王小卉
M 王小卉，浙江艺术职业学院吕派花旦，越剧班里最优秀的学生之一。
E
M 斯韦林克
M 斯韦林克 籍贯：荷兰 是著名的作曲家、管风琴家  生卒：1562～1621。
E
M 真嗓
M 真嗓亦名大嗓、本嗓。
E
M 斑胁水鸡
M 斑胁水鸡（学名：Gallinula melanops）是中型涉禽。
E
M 大瑞士山地犬
M 大瑞士山地犬的英文名为：Greater Swiss Mountain Dog，原产地：瑞士。
E
M 德国体操
M 德国体操以器械体操为主，重视爱国卞义、民族主义和意志品质教育，是世界近代体育的三人支柱之一。
E
M 我是演说家第二季
M 《我是演说家》第二季是北京卫视携手能量传媒推出的大型原创语言竞技真人秀节目，2015年8月28日起每周五晚21:08分在北京卫视播出。
E
M 青海大学携程羽毛球俱乐部
M 青海大学携程羽毛球俱乐部成立于2009年，是青海大学体育部直属社团，并由青海大学团委所属下的青海大学学生社团联合会鼎立支持，现拥有较强的校园影响力，随着时间的推移会员数目也飞速增长，目前注册会员有132人。
E
M 第六届全国农民运动会
M 第六届全国农民运动会第六届全国农民运动会于2008年10月26日—11月1日在福建省泉州市举办。
E
M 科斯塔斯·萨尔特萨里斯
M 科斯塔斯·萨尔特萨里斯，希腊人，篮球中锋，目前效力于希腊联赛，帕纳辛纳克斯俱乐部，12号球衣。
E
M 李清念
M Ta出生于北京
E
M 李清念
M Ta的星座是水瓶座
E
M 李清念
M 1981出生，1994年入北京射击运动技术学校从事飞碟双多向训练，1994年进入北京射击队，1999年首次入选国家集训队。
E
M 纪山楚墓群
M 纪山楚墓群位于湖北省荆门市沙洋县纪山镇西部，整个墓群保护面积50平方公里。
E
M 刑具
M Ta也叫implementsofpunishment
E
M 刑具
M 你也可以叫Taimplementsofpunishment
E
M 刑具
M 刑具指中国古代进行拷讯、拘禁罪犯和执行肉刑时使用的器械，使受刑者在肉体上受到极大的痛苦与摧残，在解放前，也是日军和国民党逼供共产党员的工具。
E
M 卡巴乔
M Ta的代表作品有《国王的礼拜》
E
M 卡巴乔
M 卡巴乔，男，意大利画家，代表作有《国王的礼拜》等，作品构图严密，注重真实表现，注重明暗色调和空间关系的表现。
E
M 楼兰古城
M 位于中国新疆
E
M 楼兰古城
M 楼兰古城位于今天中国新疆巴音郭楞蒙古族自治州若羌县北境，罗布泊以西，孔雀河道南岸7公里处，整个遗址散布在罗布泊西岸的雅丹地形之中，与汉唐文化密切相关。
E
M 元嘉
M 简介元嘉（424年—453年）是南朝宋皇帝宋文帝刘义隆的年号，共计29年余。
E
M 我可不得了
M 《我可不得了》是河南电视台2010年推出的一个创新栏目。
E
M 钟剑秋
M 钟剑秋，男，是荀慧生先生的琴师。
E
M 红水河
M Ta也叫南盘江
E
M 红水河
M 你也可以叫Ta南盘江
E
M 红水河
M 位于中国广西壮族自治区西北部
E
M 红水河
M 位于河池
E
M 红水河
M 红水河，中国珠江水系干流西江的上游。
E
M 阿空加瓜山
M 阿空加瓜山，绰号“美洲巨人”。
E
M 明穆皇后
M Ta出生于颍川鄢陵
E
M 明穆皇后
M Ta也叫明穆皇后
E
M 明穆皇后
M 你也可以叫Ta明穆皇后
E
M 明穆皇后
M 明穆皇后，颍川鄢陵人。
E
M 元符
M 元符是现代词，是一个专有名词，指的是元符（1098年六月-1100年）是宋哲宗赵煦的第三个年号。
E
M 山东电视体育频道
M 山东电视体育频道自一九九五年七月一日开播之日，就致力于为全省9000万观众提供高素质的体育类电视节目，以传播体育文化、宏扬体育精神、倡导全民健身、愉悦观众身心为宗旨，全天24小时不间断播出，以明犀的视角传播全球最新的体育讯息，全面透视解析海内外重大体育赛事。
E
M 韦小枫
M Ta出生于广西南宁
E
M 韦小枫
M Ta的星座是双鱼座
E
M 韦小枫
M Ta也叫韦荣生；韦枫；
E
M 韦小枫
M 你也可以叫Ta韦荣生；韦枫；
E
M 韦小枫
M 韦小枫，真名韦荣生。
E
M 未来脚踏车
M “未来脚踏车”是东乐旗下的一支极富创作实力的年轻乐队，整体音乐风格以流行摇滚为主，简洁明朗，清爽健康，追求创意自由，突出乐队各声部精彩的和声配合，讲究乐器与声部的层次感，使音乐不落俗套。
E
M 立雾溪
M 立雾溪，是一条位于台湾花莲县的知名河川。
E
M 北红河
M 北红河（RedRiveroftheNorth）亦译北雷德河。
E
M 奥斯卡最佳动画片奖
M 奥斯卡最佳动画片奖于2001年设立，并于第74届奥斯卡奖开始颁发，美国电影艺术与科学学院规定动画的长度必须超过70分钟才可以参加这个项目的竞赛。
E
M 瓯江
M 位于温州
E
M 瓯江
M 瓯江发源于浙江省庆元县（浙闽边境洞宫山西北），东北流至丽水城郊附近折向东南，流经龙泉县、云和县、丽水市、青田县、永嘉县、瓯海区，从温州市流入东海。
E
M 巴登-符腾堡州
M 建成于1952年
E
M 巴登-符腾堡州
M 位于位于德国西南部，其西部和南部与法国、瑞士和奥地利为邻。
E
M 巴登-符腾堡州
M 巴登－符腾堡州（德语：Baden-Württemberg）是德意志联邦共和国西南部的一个联邦州，是德国的人口第三大州和面积第三大州，州首府位于斯图加特。
E
M 列夫·达维多维奇·布朗斯坦
M 列夫·达维多维奇·布朗斯坦，男，俄国与世界历史上最重要的无产阶级革命家之一，列宁最亲密的战友，二十世纪国际共产主义运动的左翼领袖，工农红军、第三国际和第四国际的主要缔造者。
E
M 南满洲
M 南满洲，旧日本对中国东北南部极其附近地域的称呼。
E
M 延喜
M 延喜是日本的年号，在昌泰之後、延长之前的901年至922年期间。
E
M 威廉·普利姆罗斯
M Ta毕业于伦敦市政厅音乐与戏剧学校
E
M 威廉·普利姆罗斯
M Ta的代表作品有《哈罗德在意大利》
E
M 威廉·普利姆罗斯
M Ta出生于格拉斯哥
E
M 威廉·普利姆罗斯
M 威廉·普利姆罗斯（WilliamPrimrose 1903-1982）苏格兰中提琴家，就学于伦敦市政厅音乐与戏剧学校，幼年从父，后又师从卡米罗·里特。
E
M 小绮
M 小绮，女，1983年，平面及演艺模特 ；女，1988.06.27 ，编剧。
E
M 盛放
M 专辑中文名： 盛放歌手： 巩新亮发行时间： 2009年3月3日语言： 普通话。
E
M 徐永兆
M 徐永兆，香港早期流行音乐教父级大师，知名音乐人徐日勤的父亲。
E
M 吉普坎普
M "吉普坎普（GP·CAMP）"不仅是一个品牌，更代表一种健康、先进的生活方式，引导人们轻松舒适地享受户外，贴近自然。
E
M 指叉球
M 指叉球是指食指和中指放在球的一对平行的缝线上其余三指将球合抱住挥下坠球的一种投球方式。
E
M 故意四坏球
M 棒球运动术语。
E
M 马修·尼尔森
M 马修·尼尔森，澳大利亚篮球运动员。得分和传球能力出众。
E
M 锐丰音响
M 广州市锐丰音响科技股份有限公司成立于2010年，其前身是广州市锐丰灯光音响器材有限公司。
E
M 阮孟玲
M 阮孟玲，男，围棋选手，2010年广州亚运会越南代表团围棋男子团体赛成员。
E
M 晶晶
M 福娃是北京2008年第29届奥运会吉祥物，其色彩与灵感来源于奥林匹克五环、来源于中国辽阔的山川大地、江河湖海和人们喜爱的动物形象。
E
M 蓝石阵
M 蓝石阵是距英国巨石阵遗址大约1英里(1.6公里)的一处石阵遗址。
E
M 郑国渠
M 建成于公元前246年
E
M 郑国渠
M 位于泾阳县西北25公里
E
M 郑国渠
M 位于咸阳
E
M 郑国渠
M 郑国渠是古代中国人民创造的一项伟大工程，属于最早在关中建设的大型水利工程，战国末年由秦国穿凿。
E
M 罗斯受洗
M 罗斯受洗即罗斯接受基督教信仰，公元988年，当时的基辅大公弗拉基米尔接受了传自拜占庭帝国（东罗马帝国）的基督教作为国教，使得罗斯人告别了多神教的信仰。
E
M 默罕默德·哈桑扎德
M Ta出生于伊朗
E
M 默罕默德·哈桑扎德
M Ta的星座是天秤座
E
M 默罕默德·哈桑扎德
M 默罕默德·哈桑扎德，伊朗篮球运动员，司职前锋。
E
M 宋婉榕
M Ta出生于中国台北
E
M 宋婉榕
M 宋婉榕是中国台北女运动员，其主攻项目为卡巴迪。
E
M 拨不断·立峰峦
M 《拨不断·立峰峦》，该曲是作者归隐山村时所作。
E
M 卡斯皮亚洛维奇
M 卡斯皮亚洛维奇 是体操世锦赛男子跳马之一。
E
M 救生绳
M 救生绳是一种救生工具，是上端固定悬挂，供人们手握进行滑降的绳子，主要用作消防员个人携带的一种救人或自救工具，绳的直径为6毫米～14毫米，长度为15米～30米。
E
M 广东省第十三届运动会
M 广东省第十三届运动会于2010年7月3日至16日在惠州召开，设置游泳、跳水、水球、花样游泳、射箭、田径、羽毛球、棒球、篮球、拳击、皮划艇、自行车、击剑、足球、体操、艺术体操、蹦床、手球、曲棍球、柔道、赛艇、帆板等27个大项，617个小项比赛项目，共产生714块金牌。
E
M 世界麻将锦标赛
M 世界麻将锦标赛是由世界麻将组织主办的全球范围内的竞技麻将赛事，也是世界上唯一一项用中文表达的国际赛事。
E
M 天河保龄球馆
M 广州大世界保龄球馆位于天河体育中心内，交通便利，设备及各种配套设施很先进。
E
M 北京老山自动车馆
M 位于北京市石景山区
E
M 北京老山自动车馆
M 2008年奥运会老山自行车馆，是中国国家体育总局为举办第29届奥运会而兴建的专业自行车比赛场馆，该馆拟提供一个可供6000观众观看场地自行车比赛的场所，并且能满足残奥会的使用要求。
E
M 流浪汉世界杯
M 本片是关信辉于2009年导演的一部电影，以社工员吴卫东协助露宿者发奋图强的真人故事为蓝本，演出班底阵容顶盛，包括孙耀威、张晋、黎姿等。
E
M 临安遗址
M 位于中国临安
E
M 临安遗址
M 在临安市玲珑街道东山窑场的地层中发现了一块石英石石核，经考证，该石核是古人类已经取下准备打造石器的原料，距今至少在1.2万年以前，具有极其珍贵的考古价值。
E
M 四川机器局
M 四川机器局[1]是四川最早采用机器制造枪、炮、弹、药的综合性兵工厂，也是四川近代第一座机器制造工厂。
E
M 元庆
M 元庆（877年四月十六日至885年二月二十一日）是平安时代的阳成天皇及光孝天皇之年号。
E
M 美国名人赛
M 美国名人赛是世界男子职业高尔夫四大赛之一的大师赛。
E
M 美国网球公开赛
M 美国网球公开赛(英语：US Open)是每年度第4项也是最后一项网球大满贯赛事，通常在8月底至9月初举行。
E
M 毛口
M 口部缺陷。
E
M 马家窑
M 马家窑，是存在于约公元前3300到2100间甘肃西部、青海东部的新石器时代的文化，她创造了辉煌的彩陶文化，达到了世界远古彩陶史的顶峰。
E
M 迈耶霍夫
M 迈耶霍夫（1884~1951）德国-美国生物化学家。
E
M 血祭野人山
M 《血祭野人山》，根据一位远征军指导员之口述，记叙了中国远征军在赴缅甸抗日战场上，因政治倾轧导致反法西斯战争失败，中国远征军一部被迫溃退野人山的惨痛经历。
E
M 中国历代帝王辞典
M 中国历代帝王辞典，是一本图书，由北京燕山出版社出版。
E
M 永隆乡
M 位于位于江西省赣州市会昌县东南边陲
E
M 永隆乡
M 永隆乡位于江西省赣州市会昌县东南边陲，旧称乌鸦泊。
E
M 雍正[清世宗爱新觉罗·胤禛使用年号]
M Ta的代表作品有《雍邸集》
E
M 雍正[清世宗爱新觉罗·胤禛使用年号]
M Ta出生于北京紫禁城永和宫
E
M 雍正[清世宗爱新觉罗·胤禛使用年号]
M 雍正（穆麟德：hūwaliyasun tob，太清：hvwaliyasun tob，大词典：huuwaliyasun tob，鲍培转写：nayiraltu töb，西里尔字母：найралт төв，公元1723年-1735年）满族，是中国清朝入关后第三位皇帝清世宗爱新觉罗胤禛的年号，前后共13年。
E
M 路易莎·加柳林娜
M 路易莎·加柳林娜，女，1992年出生，乌兹别客斯坦体操运动员。
E
M 鄂毕河
M 位于于北纬47。～68。，东经63'～87'之间。
E
M 鄂毕河
M 鄂毕河(Ob,Obi,俄语Обь)位于西伯利亚西部，是俄罗斯也是世界著名长河。
E
M 草蜢沙鹀
M 草蜢沙鹀，脊索动物门，鹀科。
E
M 亚运假期
M 2010年7月5日，广州市政协十一届常委会第二十一次会议就“进一步加强亚运会软环境建设”进行专题议政，市政协建议，亚运会期间，从2010年11月15日至11月25日，广州地区大中小学校实施“亚运假期”计划，统一放假10天。
E
M 东长尾隐蜂鸟
M 今颚总目的鸟类。
E
M 田野猎犬
M Ta也叫田野小猎狐
E
M 田野猎犬
M 你也可以叫Ta田野小猎狐
E
M 田野猎犬
M 源于19世纪的英国。
E
M 刘璇单臂大回环接京格尔
M 刘璇单臂大回环接京格尔，体操动作术语，以中国体操名将刘璇的名字而命名，起源于1996年波多黎各世锦赛。
E
M 姜娜
M 姜娜是中国女子冰球队队员。温哥华冬奥会中国代表团运动员。
E
M 托马斯·德利宁凯蒂斯
M Ta出生于立陶宛
E
M 托马斯·德利宁凯蒂斯
M Ta的星座是双子座
E
M 托马斯·德利宁凯蒂斯
M 德利宁凯蒂斯，立陶宛国家男子篮球队队员，后卫。
E
M 同光中兴
M 经过太平天国、第二次鸦片战争的磨难，中国迎来了皇权专制王朝的最后一个“中兴”——“同光中兴”，历史书上也称为“封建社会的最后一次回光返照”。
E
M 治安
M 释意：治安：zhìān1．谓治理(百姓)使之安定。
E
M 微软全国广播公司
M 微软全国广播公司节目由美国全国广播公司（NBC）和微软公司联合开办。
E
M 娱乐新闻
M 娱乐新闻是根据现代人的某种需要而生产出来供一部分人消费的信息产品。
E
M 杨淑君事件
M 在2010年11月17日上午进行的跆拳道女子49公斤级首轮比赛中，中华台北名将、中国奥运冠军吴静钰的最大对手杨淑君，因违规使用护具被取消参赛资格。
E
M 第一届奥运会邮票
M 第一届奥运会邮票（The first Olympic Games Stamps）1896年，第一届现代奥运会在希腊雅典举行时。
E
M 窒息乐队
M 成立于1997年7月，主唱/贝斯：刘铮 主音吉他：寇征宇 节奏吉他：吴鹏 鼓手：吴刚 乐队风格以敲击死亡金属为主，曾参加全国多次大小型演出，反响热烈。
E
M 叶夫根尼·斯威特兰诺夫
M 叶夫根尼·斯威特兰诺夫于1928年出生在前苏联的莫斯科，他的父亲曾是前苏联大剧院管弦乐团中的独奏演员。
E
M 沉醉东风·赠歌者吹箫
M 作者假借歌者之口，运用白描手法，画出了王公贵族的丑恶行迹，抒发了内心对于渔肉人民的统治者的愤恨，表现了一代文人与统治者泾渭分明的立场与态度。
E
M 磙子河
M 磙子河是孝感六条主要河流之一，发源于牛迹山，自北向南至八龙垸、四联垸、孙家口汇入澴河，全长24公里，河宽10－30米，为季节性河流，其名称来历有三说。
E
M 淡黄蜂鸟
M 淡黄蜂鸟是分布于南美洲的，蜂鸟科的一种蜂鸟。
E
M 马燕红下
M “马燕红下”在难度表上表述为腾身或腹回环，团身后空翻转体360下。
E
M 刘显伟
M Ta毕业于大学哈尔滨体育学院
E
M 刘显伟
M 刘显伟，1987年2月22日生，男，民族：汉族，籍贯：齐齐哈尔市龙沙区合意大街，中国短道速滑选手，入选2010年温哥华冬奥会中国体育代表团。
E
M 郑艺贤
M 郑艺贤，2010年广州亚运会韩国代表团成员。
E
M 福娃送福镀银纪念章
M 福娃送福镀银纪念章，是经北京2008年奥运会组委会授权制造发行，限量编号发行60000枚。
E
M 匈牙利广播电台
M 匈牙利广播电台 （Magyar Radio， 简称MR）匈牙利国家广播机构，共主办3套全国性广播节目，同时经营地方性广播。
E
M 颜陌
M Ta的代表作品有《好可惜》《该玩的年纪却动了心》等
E
M 颜陌
M Ta的星座是金牛座
E
M 颜陌
M Ta也叫颜陌
E
M 颜陌
M 你也可以叫Ta颜陌
E
M 颜陌
M 颜陌（Moy），原名：李金金，1998年4月28日出生于湖南省邵阳市，中国内地男歌手，代表作品：《好可惜》《陌生人》。
E
M 独幕剧
M 独幕剧是戏剧作品的一种形式，全剧情节在一幕内完成，其情节的基本部分——开头、发展、高潮、结局却均应表现出来。
E
M 杨惟
M 杨惟，1960年出生于上海。
E
M 刁蹬
M 词目：刁蹬注音：diāodèng 释义：故意为难，捉弄。
E
M 柳德米拉·伊萨耶娃
M 柳德米拉·伊萨耶娃--哈萨克斯坦人，沙滩排球运动员。
E
M 古代奥林匹克竞技会
M 古代奥林匹克竞技会是一种运动和宗教性的庆典。
E
M 渠口遗址
M 位于浙江永嘉县坦下渠口乡渠口村
E
M 渠口遗址
M 渠口遗址位于浙江永嘉县坦下渠口乡渠口村，此处为小楠溪流入大楠溪的交汇处，地层为黄土堆积。
E
M 中共陕北开展大生产运动
M 中共陕北开展大生产运动，是指1942年，抗日根据地军民在中共中央提出的“发展经济，保障供给”的号召下，正式开展大规模的生产运动。
E
M 皮尔里
M 皮尔里（Peary,Robert Edwin）美国探险家。
E
M 梁文豪
M Ta出生于辽宁省抚顺市
E
M 梁文豪
M 梁文豪（英语：Liang Wenhao）于1992年7月6日出生于中国辽宁省抚顺市，是中国短道速滑队运动员。
E
M 古泽尔·萨恩
M Ta出生于德国
E
M 古泽尔·萨恩
M 古泽尔·萨恩，德国著名中长跑运动员，曾参与1972年奥运会火炬圣火点燃仪式。
E
M 斯诺克威尔士公开赛
M 斯诺克威尔士公开赛也是一项历史悠久的赛事，它的前身是威尔士职业锦标赛，第一届举办于上世纪20年代，当时J.S. Nicholls击败W. Davies捧走奖杯，后来汤姆·卡彭特获得1927年的冠军。
E
M 青铜礼器[古代礼器]
M 西周奴隶主，制定出整套礼制，规定了森严的等级差别，以维护奴隶制统治秩序。
E
M 普林西普
M Ta出生于贝尔格莱德
E
M 普林西普
M 普林西普，全名加夫里若·普林西普（塞尔维亚语：Гаврило Принцип/Gavrilo Princip，公元1894年7月25日—公元1918年4月28日），波斯尼亚人，塞尔维亚族民族主义者，黑手党成员。
E
M 炫动卡通
M 上海炫动卡通卫视是经过国家广播电视总局和上海市委宣传部批准，通过卫星传送覆盖全国的专业电视卡通频道。
E
M 张玎苑
M 张玎苑，男，中国旅德青年钢琴博士。
E
M 滴溜溜
M 词目：滴溜溜注音：ｄī ｌｉū ｌｉū 释义：1.特别圆的样子。
E
M 库拉河
M 位于东经41°5′～49°、北纬38°～42°5′之间
E
M 库拉河
M 库拉(Кура)河是一条国际河流，发源于土耳其东北部卡尔斯省境内安拉许埃克贝尔山西北坡，在土耳其境内该河叫科拉(Кода)河。
E
M 兽鋬铜盉
M 兽鋬铜盉，春秋时期青铜器，通高17厘米，口径14.4厘米，现藏于安徽省博物馆。
E
M 肇庆市志
M 《肇庆市志》是中华人民共和国成立以后，第一部县级肇庆市地方志，于1984年11月始修，1996年出版。
E
M 玛丽亚·布埃诺
M Ta出生于巴西圣保罗
E
M 玛丽亚·布埃诺
M 玛丽亚·布埃诺这位年轻的天才选手没用多少时间便在全英俱乐部赢得了人心，她甚至被描述为“令人兴奋的宝贝”。
E
M 和谐之旅金银纪念牌
M 和谐之旅金银纪念牌此枚纪念牌材质为999足金6克、999足银110克，规格120毫米X53毫米。
E
M 射箭
M 射箭即箭术（Archery）是用助弓的弹力将箭射出，在一定的距离内比赛准确性的体育运动项目，为射箭运动。
E
M 双王城盐业遗址群
M 双王城盐业遗址群位于山东省寿光市北部双王城水库周围，面积达30平方公里。
E
M 致苏联遗书
M 孙中山致苏联遗书 孙中山在中国共产党和苏联的帮助下，于1923年3月在广州成立了革命政府，并确定了联俄、联共、扶住工农三大政策。
E
M 人类海战史上的重大失误
M 《人类海战史上的重大失误》是2007-6-1山东画报出版社出版的图书。
E
M 萨克拉莫内
M 萨克拉莫内（Alicia Sacramone），女，出生于1987年，美国体操运动员，曾获得2004年泛太平洋同盟锦标赛团体冠军、跳马冠军。
E
M 生活无限
M “生活无限”文化发展有限公司自2001年成立以来，主要研发各类型户外服装 （防水透气、洗水服装、T恤等）、户外运动装备（睡袋、帐篷等）和器械，服务于全国。
E
M 灰喜鹊东北亚种
M 灰喜鹊东北亚种，一种中型鸟类。外形酷似喜鹊，但稍小。
E
M 跳马
M 跳马（Vault）：竞技体操项目。
E
M 三才镇桥山遗址
M 三才镇桥山遗址，位于海南陵水县，属于沙丘遗址，是一个保存得相当完好的史前人类活动遗址，而且文物数量十分丰富，被考古专家称为“海南省迄今为止发现的最大史前遗址。
E
M 宣化古城
M 宣化古城位于张家口市，北靠泰顶山，南临洋河水，清康熙三十二年（1693年），废宣府卫所，取宣扬教化之意，改置宣化府，宣化由此得名，是京城以西第一座府城，人称“京西第一府”。
E
M 延安市广播电视台
M 延安市广播电视台于2001年7月建成，拥有两个电视频道（新闻综合、影视娱乐）和两个广播频率。
E
M 有故事的音乐
M 《有故事的音乐》为中国大陆歌手彭春霞2007年发行的专辑，其别名为《彭春霞的时间》。
E
M 郑艳东
M Ta毕业于中央音乐学院管弦系
E
M 郑艳东
M 郑艳东，是王刚的第三任妻子。
E
M 干荷叶·干荷叶
M 干荷叶·干荷叶是南宋时期作者刘秉忠写的一首诗词。
E
M 希利瓦斯
M 希利瓦斯，女，英文名为Daniela Silivas，1972年5月9日出生，罗马尼亚女子体操运动员，于1986年荣获DTB杯个人全能金牌。
E
M 协和体育俱乐部
M 浙江鸵鸟足球俱乐部（原浙江协和足球俱乐部）成立于2008年12月，以下简称“鸵鸟足球”，是一家集青少年足球培训；成人、青少年足球赛事服务；各类足球大型赛事活动策划为一体的综合性体育文化发展公司。
E
M 塔门岛营地
M 塔门是位于香港一个位于大滩海、大赤门及大鹏湾之间的岛屿，地理上临近西贡东郊野公园，行政区划上属于大埔区，邻近西贡半岛西贡北，面积达1 69平方公里。
E
M 全国特殊奥林匹克运动会
M 特殊奥林匹克运动（简称“特奥运动”）是智力残疾人参与的体育运动。
E
M 印度网球公开赛
M 清奈公开赛是室外硬地赛，参加正赛的选手共32名，是ATP世界巡回赛250赛，在印度清奈举行。
E
M 泗州古城
M 位于江苏省盱眙县境内
E
M 泗州古城
M 泗州城位于今江苏省盱眙县境内，曾经是历史上淮河下游的一座重要都市，它扼守淮河两岸及南北大运河由淮河入汴河的南端口岸，具有突出的战略、交通和经济位置。
E
M 中国八卦电视台
M 以八卦为内容的电视台。
E
M 雨后
M 《雨后》由荣磊导演、由张先衡、顾永菲、李志舆、郑坤范和李瑛主演的一部大陆剧情片。
E
M 穆尔德河
M 穆尔德河，长124公里，是易北河左岸支流，在德国东部。
E
M 红金丝雀
M 1920年代，以黑头红金翅培育出来的。
E
M 许玥
M 许玥，是一名上海市徐汇区体操队运动员，2011年曾与妹妹许瓅一起进入国家队参与选拔。
E
M 青年奥林匹克运动会
M 青年奥林匹克运动会（The Youth Olympic Games,YOG），简称为青年奥运会、青奥会。
E
M 鹤秀
M 鹤秀，是动物界、脊索动物门的一种动物。
E
M 杨鹤善
M Ta的星座是射手座
E
M 杨鹤善
M Ta也叫梁学善
E
M 杨鹤善
M 你也可以叫Ta梁学善
E
M 杨鹤善
M 杨鹤善YANG Hak Seon，又译为梁学善，韩国著名体操运动员，在2010年第42届世界体操锦标赛中的跳马项目中以16.266分列第四名。
E
M 翰弗来·鲍嘉
M 翰弗来·鲍嘉，美国著名电影演员，1899年12月25日生于纽约市。
E
M 黄腹梅花雀肯尼亚亚种
M 黄腹梅花雀肯尼亚亚种，属于脊索动物门、鸟纲、雀形目、梅花雀科、梅花雀属。
E
M 马托奇金沙尔海峡
M 马托奇金沙尔海峡在巴伦支海同喀拉海之间。
E
M 亚历山德拉·莱斯曼
M Ta也叫Aly
E
M 亚历山德拉·莱斯曼
M 你也可以叫TaAly
E
M 亚历山德拉·莱斯曼
M 亚历山德拉·莱斯曼（Alexandra Raisman），美国女子体操运动员，女子体操中迅速崛起的新星。
E
M 铜错金银四龙四凤方案
M 铜错金银四龙四凤方案是战国时期文物。
E
M 枣庄电视台
M 枣庄电视台于1985年建台，同年10月试机开播，目前拥有三套自办节目，节目覆盖五区一市和微山、贾汪等周边地区，观众近500万人。
E
M 中华民国解
M 为驳斥杨度关于“中国”和“中华”的看法，章太炎在1907年7月5日《民报》第十五号上，作了一篇“中华民国解”的文章，对孙中山提出的“中华民国”国号进行了解释和分析。
E
M 怎么我会不知道
M 怎么我会不知道 是一首由陈信荣作词、周传雄(小刚)作曲、鲍比达编曲的流行歌曲。
E
M 黑色影评人协会奖
M 黑色影评人协会奖，是今年（2011年）从非裔影评人协会奖分离出来，原因是太多成员受不了AAFCAA为非裔电影人的作品歌功颂德而无视其他优秀电影以及整个年度的实际水平。
E
M 自由体操
M 自由体操是竞技体操项目之一。
E
M 诺利查基河
M 诺利查基河源出美国卡北罗来纳州西部蓝岭山脉的河流，西北流，进入田纳西州折向西，汇入佛兰西布罗德(French Broad)河。
E
M 柯林·阿特乌德
M Ta的代表作品有《艺伎回忆录MemoirsofaGeisha》
E
M 柯林·阿特乌德
M Ta主要成就有《芝加哥Chicago》(2002)获得第75届奥斯卡最佳服装设计奖
E
M 柯林·阿特乌德
M 柯林·阿特乌德，是一位演员，参演过多部作品。
E
M 李爱山
M 李爱山，约元仁宗延祐一三一四 —— 一三二O中前后在世。
E
M 托马斯·穆斯特
M Ta出生于奥地利莱布尼茨
E
M 托马斯·穆斯特
M Ta主要成就有澳网半决赛（8997）法网冠军（95）美网四分之一决赛（939496）
E
M 托马斯·穆斯特
M 托马斯·穆斯特是上个世纪90年代毫无争议的红土之王。
E
M 迈克尔·罗杰斯[运动员]
M 迈克尔·罗杰斯是美国短跑名将，现百米世界排名第六。
E
M 张东雨
M Ta毕业于韩国大庆大学实用音乐系
E
M 张东雨
M Ta的代表作品有《FIYHIGH》《ALONE》《CRYING》《LifeGoeson》
E
M 张东雨
M Ta出生于京畿道九里市
E
M 张东雨
M Ta主要成就有第28届金唱片大赏唱片本赏
E
M 张东雨
M Ta的星座是天蝎座
E
M 张东雨
M Ta也叫張东宇
E
M 张东雨
M 你也可以叫Ta張东宇
E
M 张东雨
M 张东雨（Jang DongWoo），1990年11月22日出生于韩国京畿道九里市，韩国创作型歌手，男子演唱团体infinite成员之一。
E
M 镇海电视台
M 1994年4月，经国家广电部批准成立镇海有线电视台。
E
M 科马克·麦卡锡
M Ta毕业于田纳西州立大学
E
M 科马克·麦卡锡
M Ta的代表作品有《血色子午线》、《边境三部曲》、《老无所依》、《路》
E
M 科马克·麦卡锡
M Ta出生于美国罗得岛州
E
M 科马克·麦卡锡
M Ta主要成就有1992年美国国家图书奖2006年詹姆斯·泰特·布莱克纪念奖2009年索尔·贝娄奖
E
M 科马克·麦卡锡
M 科马克·麦卡锡（Cormac Mc Carthy）美国作家。
E
M 李邦佑
M 李邦佑，生平、里籍均不详。
E
M 帕西格河
M Pasig River。
E
M 黑颈叫鸭
M 黑颈叫鸭（拉丁学名：chauna chavaria，英文名：Northern Screamer），也叫北叫鸭，属雁形目叫鸭科，此种保护级别为近危，种群数量为不到万只，只要生活在哥伦比亚和委内瑞拉的低地，山谷中。
E
M 毛瑞斯·史密斯
M 毛瑞斯-史密斯参加了2004年雅典奥运会，排名男子十项全能第14位。
E
M 罗伯特·伯克斯
M 罗伯特•伯克斯，电影摄影师。
E
M 斯基纳河
M 加拿大 不列颠哥伦比亚省西部河流。
E
M 灰颈鹀新疆亚种
M 灰颈鹀新疆亚种，脊索动物门、鸟纲、雀形目、鹀科。
E
M 徐田龙子
M Ta出生于山东省烟台市
E
M 徐田龙子
M 徐田龙子，1991年1月11日出生于山东烟台，中国女游泳运动员，擅长仰泳。
E
M 排球自由人
M "自由球员"或"自由人"(LIBERO)是国际排联于1996年世界女排大奖赛中试行的一项规则,称为自由球员(Libero Defensive Player)。
E
M 兴隆洼遗址
M 位于中国北部内蒙古自治区赤峰市敖汉旗
E
M 兴隆洼遗址
M 兴隆洼遗址是目前（截止2012年）中国国内第一个揭露出围沟、房址、窑穴、墓葬等全部居住遗迹的史前中华始祖聚落，是中国目前所知的时代最早、规模最大、保存最好的新石器时代原始聚落遗址，距今8200年左右，是二十世纪百项考古大发现之一。
E
M 新律
M 《国法大全》的构成部分。
E
M 朱茂晥
M 朱茂晥，字子芾，号芾园，茂曙弟，诸生。
E
M 凭阑人·江夜
M 元代散曲作家张可久的散曲小令。
E
M 斯瓦特河
M 斯瓦特河，长320公里，是巴基斯坦西北边省河流。
E
M 黑脸蚁鸫
M 黑脸蚁鸫分布于中美洲，地处北美与南美之间，包括危地马拉、伯里兹、洪都拉斯、萨尔瓦多、尼加拉瓜、哥斯达黎加、巴拿马、巴哈马、古巴、海地、牙买加、多米尼加、安提瓜和巴布达、圣文森特和格林纳丁斯、圣卢西亚、巴巴多斯、格林纳达、特立尼达与多巴哥等国家和地区。
E
M 西尔维安·维尔托德
M 作为前锋，维尔托德的身体条件并不出色，所以他更多地在边路依靠带球和速度来摆脱对手制造机会。
E
M 角骨顶
M 角骨顶属脊索动物门，拉丁名为Fulica cornuta。
E
M 主审
M 棒球运动专业术语。
E
M 萨比河
M 非洲东南部河流。
E
M 鲸头懽
M 鲸头懽属于动物界，鸟纲，鲸头懽，体高1.1米，大小似白鹳，全体羽毛为石板灰色，背部有绿色光泽，尾较短，头后有短羽冠。
E
M 张丰林
M Ta出生于青岛
E
M 张丰林
M 张丰林（Zhang Fenglin，1993年3月10日—），中国男子游泳运动员。
E
M 塞尔维娅·博加卡
M 塞尔维娅·博加卡，出生于1981年10月3日 ，波兰人，射击运动员。
E
M 玉皇庙山戎墓
M 北京市   文物保护单位  。
E
M 印度支那战争
M 印度支那战争，指第二次世界大战结束后，发生在亚洲印度支那半岛越、老、柬三国以越南战场为主体的两次局部战争，即印支三国抗法战争（1946年至1954年7月）和抗美战争（1961年5月至1973年1月）。
E
M 体育运动剪纸
M 体育运动剪纸是以表现体育运动为题才的一类剪纸,比如:表现篮球比赛、足球比赛、射箭、射击、柔道、自行车运动、武术等的剪纸。
E
M 亚历山大水下古城
M 位于位于埃及北部港口城市亚历山大海岸的海底之中。
E
M 亚历山大水下古城
M 远离埃及北部港口城市亚历山大的海岸，一座神秘的山历山大古城位于海底之中，它被认为是埃及艳后克利奥帕特拉的皇家住宅废墟遗址，很可能是由于1500年前一场巨大的地震导致这座水下古城沉没于海水之中。
E
M 英吉利教会史
M 英吉利教会史，享有“可尊敬的”称号的比德（Beda Venerabilis，约673—735）是最早出现在英国历史上的卓越学者、历史家。
E
M 蛇河
M 斯内克河，也译作蛇河，是美国西北部一条主要河流，也是哥伦比亚河最大的支流。
E
M 珠海小濠涌
M 位于珠海斗门小濠涌
E
M 珠海小濠涌
M 小濠涌，位于珠海市斗门区斗门镇小濠涌村，是斗门革命的摇篮，是斗门地区党组织的发祥地。
E
M 偷窃者
M “偷窃者（Worm.Snapper）”，系统病毒的一种。
E
M 王屋村民宅
M 是一处村民住宅，建于清代，具有很长的历史，位于香港新界沙田区圆洲角。
E
M 厦门体育中心
M 位于厦门
E
M 厦门体育中心
M 厦门体育中心兴建于1983年，位于湖滨北路东段，占地面积约21公顷，多年来在市委、市政府、市体委和社会各界的大力支持和关心下，得到了不断的发展和完善，目前已初具规模。
E
M 绿宽嘴鸲
M 绿宽嘴鸫 为雀形目鸫科的鸟类，俗名绿鸫。
E
M 直道遗址
M 位于内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区境内
E
M 直道遗址
M 直道遗址，位于内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区境内，总控制面积1万亩，在上个世纪70年代发现并被确认。
E
M 绿芒果蜂鸟
M 绿芒果蜂鸟，是雨燕目蜂鸟科动物约600种中的一种，主要分布于北美地区。
E
M 姚特蕾·贝德特
M 姚特蕾·贝德特（Buttree PUEDPONG，1987年6月16日—），泰国男子跆拳道运动员。
E
M 郑韩故城
M 郑韩故城，第一批全国重点文物保护单位，春秋战国时代郑国与韩国的国都遗址，位于河南省新郑市市区周围，出土了大量文物与建筑遗址。
E
M 维埃纳河
M 维埃纳河，位于法国的中西部河流，发源于中央高地西北部的米勒瓦什高原。
E
M 绿隐蜂鸟
M 绿隐蜂鸟是蜂鸟科，隐士蜂鸟属内的物种之一，食物主要以各式各样花的花蜜为主，分布于中美洲和南美洲。
E
M 殷剑
M Ta出生于四川省西昌市
E
M 殷剑
M 殷剑（YinJian），女，1978年12月25日出生，四川省西昌市人，身高：1.72米，体重：57公斤，帆板运动员。
E
M 北京邮电大学国家大学科技园
M 北京邮电大学国家大学科技园于1998年开始建设，2001年11月，北邮大学科技园被认定为北京市大学科技园。
E
M 半导体电导
M 某些半导体受到压力时，它们的带隙和价带都要发生变化，使更多电子跳到导带中去，结果它们的电阻减少；电导得到改善。
E
M 中华人民共和国专利法（第二次修正）
M 中华人民共和国专利法（第二次修正）为了保护发明创造专利权，鼓励发明创造，有利于发明创造的推广应用，促进科学技术进步和创新，适应社会主义现代化建设的需要，特制定本法，1984年3月12日第六届全国人民代表大会常务委员会第四次会议通过。
E
M 城市总体规划纲要
M 确定城市总体规划的重大原则的纲领性文件，是编制城市总体规划的依据。
E
M 单光子探测器
M 单光子探测器（SPD）是一种超低噪声器件，增强的灵敏度使其能够探测到光的最小能量量子——光子。
E
M 金枝
M “金枝”是一部严肃的研究原始信仰和巫术活动的科学着作，是一部在世界范围内研究古老习俗及其有关信仰、观念的科学巨着，是闻名遐迩的学术必读着作，由于该书搜集了丰富的人类学资料，被称为人类学的百科全书。
E
M 瑞典维斯比级轻型护卫舰
M “维斯比”号轻型护卫舰满载排水量620吨，长72米，宽10.4米，吃水2.5米。
E
M 低成本高效能做女人
M 《低成本高效能做女人》是新世界出版社出版的图书。
E
M 产业信息化
M 产业信息化不等同于企业信息化，它是指以信息技术改造和提升产业，围绕“四流三周期”，即物流、资金流、业务流、价值流和产品生命周期、企业生命周期、产业生命周期，构造以信息化带动其他要素流动的产业关联，对资源优化配置、整合，对过程优化重组。
E
M 欧讯
M 欧讯，是一个经营对讲机的公司，成立于2000年。
E
M 梅氏细棘虾虎鱼
M 梅氏细棘虾虎鱼是鲈形目虾虎鱼科中的一种，体型细小，短于10cm。
E
M 企业人类学
M 企业人类学作为一门新兴的分支学科，未来在中国将会有很大的发展。
E
M 仿生变色纤维
M 仿生变色纤维是美国哈佛大学和英国埃克塞特大学的材料科学家发明的一种新型仿生纤维，它能够在伸缩时改变颜色。
E
M 淄博市水资源保护管理条例
M 《淄博市水资源保护管理条例》经1998年9月11日淄博市十一届人大常委会第5次会议通过；根据2004年8月25日淄博市十二届人大常委会第11次会议关于修改《淄博市文物保护管理办法》等六件地方性法规的决定修正；2011年10月28日淄博市十三届人大常委会第31次会议修订。
E
M 机械行业信息化
M 是随着现代科技的发展而出现的新名词，是一种先进的经营模式。
E
M 周渊平
M Ta毕业于重庆大学
E
M 周渊平
M 周渊平，男，1955年7月出生，毕业于重庆大学，中山大学信息与通信技术研究中心主任、中山大学学术委员会委员、广东省通信学会无线通信专业委员会委员，现任四川大学电子信息学院教授、博士生导师。
E
M 太阳能便携电源
M 太阳能便携电源，又称兼容太阳能可移动电源，它包括：太阳能电池板、充电控制器、放电控制器、市电充电控制器、逆变器、外扩扩容接口和蓄电池等。
E
M 健康危险行为
M 健康危险行为是指个人或群体在偏离个人、家庭、学校、社会的期望方向上表现出的给健康、完好状态乃至终生的生活质量造成直接或者间接损害的行为。
E
M 低压电容柜
M 一个低压供电系统的无功功率的大小，随着负荷的改变而改变。
E
M 净太阳辐射
M 太阳以电磁波的形式向空间放射能量，这种能量和传递能量的方式统称为太阳辐射。
E
M 快中子增殖堆
M 快中子增殖堆是由快中子引起原子核裂变链式反应，并可实现核燃料增殖的核反应堆，能够使铀资源得到充分利用，还能处理热堆核电站生产的长寿命放射性废弃物。
E
M 纳米纤维
M 纳米纤维，是指直径为纳米尺度而长度较大的线状材料。
E
M 现化电脑系统(北京)有限公司
M 现化电脑系统(北京)有限公司，以提供业界领先的餐饮管理系统著称，其丰富的餐饮管理经验，强大的开发能力，以及庞大的销售网络覆盖亚太、欧美、非洲、印度及中东地区，其用户遍及世界30多个国家，拥有超过50,000个安装据点。
E
M 世界预防自杀日
M 2003年9月10日被世界卫生组织定为首个“世界预防自杀日”，为了让公众对自杀引起关注，世界卫生组织和国际自杀预防协会呼吁各国政府、预防自杀协会和机构、当地社区、医务工作者以及志愿者们，加入到当天的各项地方性行动中，共同提高公众对自杀问题重要性以及降低自杀率的意识。
E
M 数字比例尺
M 数字比例尺是用分数或数字比例的形式表示的比例尺，通常标注在地形图下方。
E
M 阿留申鹅
M 阿留申鹅，所属动物界，属鸭科，产于加拿大阿留申群岛的阿留申鹅正面临绝种的威胁，属濒危动物。
E
M 微电极大脑信号转化
M 微电极大脑信号转化是指美国犹他大学科学家近日利用两组植入癫痫患者大脑中的微电极阵列成功实现将大脑信号转化为口语单词。
E
M 虚拟设计
M 虚拟设计技术是由多学科先进知识形成的综合系统技术，其本质是以计算机支持的仿真技术为前提，在产品设计阶段，实时地并行地模拟出产品开发全过程及其对产品设计的影响，预测产品性能、产品制造成本、产品的可制造性、产品的可维护性和可拆卸性等，从而提高产品设计的一次成功率。
E
M 澳洲金刚蛇
M 澳洲金刚蛇是澳洲十二金刚之一，栖息于树林、林地，以小哺乳动物为食，卵生，体长约两公尺。
E
M 艾博特鲣鸟
M 鲣鸟又叫结巴鸟，属鲣鸟科.
E
M 超高压弹性压榨机
M 超高压弹性压榨机是上海同臣环保股份有限公司依托同济大学独家自主研发的一种高效率的压滤设备，该设备改进了传统板框的结构，集投资成本低，脱水效率高，占地面积小，处理效果好，运行维护简单等多个优点于一体，超高压弹性压榨机无需另外的二次压榨增压设备及压榨介质，完全靠弹簧压缩来缩小滤室容积，其压缩比大，受力直接，压力高，工作周期短，生产效率相当于传统隔膜压滤机的3-4倍。
E
M 诺福克岛绣眼鸟
M 诺福克岛绣眼鸟（Zosterops albogualris），绣眼鸟属雀形目，绣眼鸟属，又叫白眼圈鸟。
E
M 大角蟾
M 头侧由吻端至肩部有一显著黑纹，上唇缘由鼻孔后或眼下方有一条浅色纹直达口角。
E
M 杂交稻
M 杂交稻是指利用水稻父本和母本进行杂交而产生的第一代种子，因具有明显的“杂种优势”，在生产上增产效果十分突出。
E
M 杂化
M 杂化，是原子形成分子过程中的理论解释，具体有sp(如BeCl2)、sp2(如BF3)、sp3(如CH4)、sp3d（如PCl5）、sp3d2（如SF6） 杂化等等．。
E
M 阿瑞斯波信息
M 阿瑞斯波信息即1974年，在波多黎各岛上的阿瑞斯波射电望远镜向恒星发出信息。
E
M 饱和蒸汽压
M 蒸汽压指的是在液体（或者固体）的表面存在着该物质的蒸汽，这些蒸汽对液体表面产生的压强就是该液体的蒸汽压。
E
M 艾希纳·赫茨普龙
M 丹麦天文学家。
E
M 永磁牵引系统
M 永磁牵引传动系统关键在于永磁电机，它的励磁磁场是由永磁体产生的，而异步电机需要从定子侧吸收无功电流来建立磁场，用于励磁的无功电流导致了损耗的增加，降低了电机效率和功率因数，所以永磁电机比异步电机要节能。
E
M 按脊疗法
M 按脊疗法是以手指按压脊柱及其两旁的穴位，以治疗疾病的一种疗法。
E
M 阿联酋国徽
M 阿拉伯联合酋长国国徽是一只展翅的雄鹰。
E
M 石门雄黄矿
M 石门雄黄矿位于湖南省石门县白云乡，是中国药用雄黄唯一产地。
E
M 伽马林蛇
M 伽马林蛇，拉丁学名Boiga trigonata， 分布于印度和亚洲中部，主要营树栖生活；自卫方法同于其他林蛇，将身体挺立呈S形，前半身膨胀，反复进攻。
E
M 黄白蚁伞
M Ta也叫黄鸡纵
E
M 黄白蚁伞
M 你也可以叫Ta黄鸡纵
E
M 黄白蚁伞
M 黄白蚁伞此菌又称黄鸡纵。
E
M 灰鼠蛇
M 灰鼠蛇，学名Ptyas korros，灰鼠蛇为无毒蛇，行动敏捷，性温顺，一般不主动袭击人。
E
M 宽足蛙
M 宽足蛙栖息于森林中的湖泊或河岸边植物茂密的场所，无论白天或夜晚均会外出活动。
E
M 自动检验
M 自动检验采用图像识别机器对部件的完整性、形状和表面进行视觉检验。
E
M 加拿大国徽
M 加拿大国徽在1921年制定，图案中间为盾形，盾面下部为一枝三片枫叶；上部的四组图案分别为：三头金色的狮子，一头直立的红狮，一把竖琴和三朵百合花。
E
M 阿蒙森海
M 阿蒙森海，位于南极洲边缘，东起瑟斯顿岛（Thurston，西经98°，南纬71°21′），西迄赛普尔岛（Dart，西经126，南纬73°），沿岸有陆缘冰，终年结冰，水深580多米。
E
M 阿特劳
M 阿特劳 / Atirau / Атырау建立于1938年1月15日，面积为11．86平方公里。
E
M 不列颠哥伦比亚
M 不列颠哥伦比亚省（卑诗省）位于加拿大西岸，面临太平洋，海岸线长达8，850公里，沿岸风景优美，海产丰富，全省面积947，800平方公里，人口414.13万，仅次于魁北克和安大略省，是全国第三大省。
E
M 中国地质学会
M 中国地质学会（geological society of china，gsc），是由中国地质科技工作者组成的学术性群众团体，其主管单位是中国科学技术协会，挂靠单位是国土资源部。
E
M 达卡
M 建成于1608年
E
M 达卡
M 位于位于恒河三角洲布里甘加河的北岸
E
M 达卡
M 达卡是孟加拉国首都，位于恒河三角洲布里刚嘎河北岸，第一座中孟友谊桥即建于该河流经的伯斯特科拉地区。
E
M 大店镇
M 建成于1984年5月
E
M 大店镇
M 位于位于莒南县北部，镇机关驻地距莒南县政府驻地21公里。北与莒县小店镇交界，西隔沭河与汀水镇、石莲子镇相
E
M 大店镇
M 概况 沿革 金朝时期(1175～1234年)，朱陈两姓始迁定居，称朱陈村，后因两家富户开店做生意改称朱陈店。
E
M 科普弗彗星
M 1905年首次造访太阳，是一个长周期的彗星。
E
M 两性球粒陨石
M “两性球粒陨石”是天文学专有名词。
E
M 柯伊伯
M Gerard Peter Kuiper (1905～1973) 六十年代中期﹐他是用宇宙飞行器考察月球计画的重要成员。
E
M 克拉维乌斯
M Ta出生于巴伐利亚班贝格
E
M 克拉维乌斯
M 克拉维乌斯（Clavius,Christoph）德国天文学家。
E
M 美味红菇
M 美味红菇（拉丁名：Russula delica）属伞菌目、红菇科、红菇属。
E
M 芝加哥气候交易所
M 2000年美国开始创建芝加哥气候交易所 （Chicago Climate Exchange，CCX），并于2003年正式以会员制运营，包括美国电力公司、杜邦、福特、摩托罗拉等在内的13家公司是其创始会员，目前会员达450多家，涉及航空、电力、环境、汽车、交通等数十个不同行业，其中包括5家中国会员公司。
E
M 兰屿壁虎
M 兰屿壁虎（学名：Gekko kikuchii）为壁虎科壁虎属的爬行动物，是台湾的特有物种，分布于兰屿。
E
M 无指盘臭蛙
M 无指盘臭蛙（学名：Rana grahami）为蛙科蛙属的两栖动物，是中国的特有物种。
E
M 松茸干片
M 松茸菌名贵的野生食用菌，那么到底干松茸的吃法是怎么样的呢？松茸含有蛋白质、脂肪和多种氨基酸，究竟松茸怎么吃营养价值此案时最高的呢？有很高的营养价值和特殊的药用效果；现在就一起去了解干松茸的吃法吧。
E
M 曼巴蛇属
M 学名Dendroaspis，字面意思为"树蛇"。
E
M 宜章臭蛙
M 对分布于广西龙胜和湖南宜章的龙胜臭蛙Odorrana（Odorrana）lungshengensis作了进一步比较研究,发现两者的形态特征有明显区别,并将湖南宜章的标本命名为新种──宜章臭蛙Odorrana（Odorrana）yizhangensis sp.nov.。
E
M 古布金
M 建成于1939年
E
M 古布金
M 位于俄罗斯别尔哥罗德州首府别尔哥罗德州东北138公里，莫斯科以南500公里
E
M 古布金
M 古布金，是俄罗斯的一座城市。
E
M 三岔堤村
M 三岔堤村，属典型的湖区村落，位于湖南省益阳市兰溪镇北部，临资江大堤，地理位置特殊，排渍任务十分繁重，每到汛期，渍水排不出，给当地农业生产带来了极大的影响。
E
M 铜猴子天气
M 天气非常寒冷
E
M 铜猴子天气
M 铜猴子天气（brass monkey weather），是一个英式口语说法，意指“猴儿冷”，形容天气非常寒冷。
E
M 后安镇
M 位于位于万宁市东北部，东濒小海，南与万城镇毗邻，西与大茂镇、北大镇交界，北邻和乐镇
E
M 后安镇
M 后安镇位于万宁市东北部，东濒小海，南与万城镇毗邻，西与大茂镇、北大镇交界，北邻和乐镇。
E
M 白头山白云峰
M Ta也叫GorominSanggiyanAlin（满语）
E
M 白头山白云峰
M 你也可以叫TaGorominSanggiyanAlin（满语）
E
M 白头山白云峰
M 位于吉林省延边州安图县和白山市抚松县境内
E
M 白头山白云峰
M 长白山主峰白云峰海拔2691米，位于吉林省延边州安图县和白山市抚松县境内，是中朝两国的界山、中华十大名山之一、国家5A级风景区、关东第一山。
E
M 古楼角村
M 古楼角村是山西省长治市县监漳镇的一个自然村。
E
M 三联组村
M 位于隶属于翁嘎科乡龙坎村委会，属于山区。位于翁嘎科乡西南边，距离村委会2公里，距离乡政府9公里。
E
M 三联组村
M 三联组村隶属于云南省普洱市西盟佤族自治县翁嘎科乡龙坎村委会，该村国土面积4.91平方公里，海拔1480米，该村属于绝对贫困村，农民收入主要以种植业、畜牧业为主。
E
M 卡伊区
M 位于马里西部
E
M 卡伊区
M 卡伊区（法语：Région de Kayes）位于马里西部，是马里九个大区之一。
E
M 热天体
M 热星占有白色区。
E
M 微中子天文学
M 微中子天文学，在天文学家的努力下，微中子从理论上的新奇事物，摇身一变成为探索宇宙的实用工具。
E
M 青环海蛇
M 青环海蛇，爬行纲，海蛇科。
E
M 白浪岛
M 白浪岛（Brownsea Island），英国英格兰多塞特郡珀贝克区普勒港最大岛屿，国家名胜古迹信托资产。
E
M 背带长绒鮋
M 背带长绒鲉，属辐鳍鱼纲、鮋形目、鲉科鱼类。
E
M 双臼椎龙
M 双臼椎龙（学名：Polycotylus）是种已灭绝海生爬行动物，属于蛇颈龙亚目，是由爱德华·德林克·科普（Edward Drinker Cope）在1869年命名。
E
M 克什特姆
M 克什特姆 (俄语:Кышты́м)是俄罗斯车里雅宾斯克州北部的一个城市，距车里雅宾斯克90公里。
E
M 大角湾
M 位于广东省阳江市海陵岛闸坡镇
E
M 大角湾
M 大角湾是中国AAAA级著名的旅游景点，位于广东省阳江市海陵岛闸坡镇东南，背倚青山翠岭，独得大自然垂青，以阳光、沙滩、海浪、海鲜驰名于世，是海陵岛知名度最高的景点。
E
M 大陆架公约
M 大陆架公约，全称是《联合国大陆架公约》，于1958年4月29日制订，该公约对于大陆架的定义进行了法律界定，并就沿海国对大陆架的权利和资源开采及相关争议解决做出了规定.。
E
M 大官桥河
M 大官桥河，发源于湖北省荆门市沙洋县沈集镇的乐山坡，曲折乐山南流经黄家坪、陈家坪、花园坪至大官桥入黄荡湖，在马良山北麓注入汉江。
E
M 广东湛江红树林保护区
M 建成于1990年
E
M 广东湛江红树林保护区
M 广东湛江红树林国家级自然保护区位于中国大陆最南端，２００２年１月被列入"拉姆萨公约"国际重要湿名录。
E
M 克萨尔特南戈省
M 建成于1845年
E
M 克萨尔特南戈省
M 位于位于危地马拉西部。
E
M 克萨尔特南戈省
M 克萨尔特南戈省 （西班牙语：Departamento de Quetzaltenango）是危地马拉西部的一个省份。
E
M 决度史村
M 决度史村隶属于河西乡联合村委会，属于山区。
E
M 上下余比河自然村
M 上下余比河自然村隶属于战河乡子差拉村委会，属于山区。
E
M 梁宝寺镇
M 位于坐落于嘉祥县西北部，位于嘉祥、郓城、梁山、汶上四县交界处，旧为南昭县所在地
E
M 梁宝寺镇
M 梁宝寺镇坐落于嘉祥县西北部，位于嘉祥、郓城、梁山、汶上四县交界处，旧为南昭县所在地。
E
M 人存原理
M 人存原理是霍金在书中提到了“人存原理”这个概念，其释义为：我们看到的宇宙之所以是这个样子， 那是因为我们的存在。
E
M 土卫六十一
M 土卫六十一（S/2006S4)是环绕木星运行的一颗卫星，直径约为0.5千米，密度约为1.5克/立方厘米，距离土星2000万千米。
E
M 惠东莲花山白盆珠水源林保护区
M 由原惠州市莲花山市级自然保护区和白盆珠水源林市级自然保护区合并而成，于2004年1月经省人民政府批准升格为莲花山白盆珠省级自然保护区（粤府函[2004]9号）。
E
M 索卡海滩
M 索卡海滩（sokha beach ）是西哈努克城最著名的海滩，绵延1公里，有着洁白的沙滩和平缓的海底，非常的安静。
E
M 奉化江
M 奉化江是甬江在三江口以上的主要干流，发源于奉化斑竹秀尖山东南麓。
E
M 黄沙古渡景区
M 黄沙古渡原生态旅游景区是宁夏新兴的王牌景区，是国家AAAA级旅游景区、国家级湿地公园、是中国最佳生态休闲旅游胜地、明清宁夏八景之一。
E
M 卡拉巴什
M 是俄罗斯车里雅宾斯克州北部的一个城市，距车里雅宾斯克西北90公里。
E
M 弗兰格尔山脉
M 弗兰格尔山脉是北美洲西部太平洋沿岸山脉的一段，在美国阿拉斯加州东南部。
E
M 冷箐凹村
M 冷箐凹村隶属于酒房乡小寨行政村，属于山区。
E
M 上中文蒙村
M 位于隶属于勐大镇文蒙行政村，距离村委会0.00公里，距离镇23.00公里
E
M 上中文蒙村
M 上中文蒙村隶属于云南省普洱市镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县勐大镇文蒙村民委员会，该村国土面积2.69平方公里，海拔1,400.00米，年平均气温16.50 ℃，年降水量1,269.20毫米，属于贫困村，农民收入主要以种植为主。
E
M 嘎隆拉山
M 嘎隆拉雪山位于西藏自治区林芝地区墨脱县，海拔4200米的处在喜马拉雅山脉的迎风坡，受印度洋暖气候的影响，气候多变，令人生畏，加上地质构造复杂，活动剧烈频繁，任何时候都有可能发生雪崩、滑坡、泥石流。
E
M 哈姆扎河
M 哈姆扎河时存在于亚马逊地区的暗河，流淌于2000米至4000米的地下。
E
M 丽江拉市海湿地
M 丽江拉市海湿地位于丽江西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。
E
M 兰卡威
M 位于马来半岛西海岸，马六甲海峡中。
E
M 兰卡威
M 朗卡维（又译兰卡威，浮罗交怡）度假海岛 Pulau Langkawi 马来西亚最大一组岛屿，由99个多石灰岩岛屿组成。
E
M 上半箐村
M 上半箐村隶属云南省楚雄市元谋县姜驿乡半箐村委会，属于山区。
E
M 仙女座
M 仙女座是希腊神话中仙后卡西奥佩娅的女儿，仙女的头为壁宿二，是飞马座四边形的其中一只角。
E
M 楔齿蜥科
M 楔齿蜥科( Sphenodontidae)是喙头目现存的唯一成员，也是现存最原始的爬行动物，分布于新西兰北岛海岸附近的一些岛屿，而几个世纪以前则主要分布于新西兰本岛，后由于人类的活动而消失。
E
M 海底烟囱
M 海底烟囱Submarine chimney，又称海底烟筒。
E
M 哈查尔河
M 哈查尔河，Jáchal River，是阿根廷圣胡安省的河流，平均流速为每秒9立方米，流域面积34,232平方公里。
E
M 拉市海湿地公园
M 位于丽江
E
M 拉市海湿地公园
M 拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。
E
M 格雷晏阿尔卑斯山脉
M 格雷晏阿尔卑斯山脉是指法国和意大利是边界的西阿尔卑斯山脉北段和科蒂安阿尔卑斯山脉。
E
M 兰斯特
M 兰斯特（荷兰语：Ranst）是位于比利时安特卫普省的一座城市，人口10,612人（2006年）。
E
M 印度环蛇
M 印度环蛇(Bungarus caeruleus)又名“普通环蛇”，是一种主要分布在印度及邻近地区的环蛇。
E
M 沮漳河
M 沮漳河，为长江一级支流，长344km，是长江中游上段北岸重要河流之一。
E
M 内斯普利特
M 内斯普利特是普马兰加省(前东德兰士瓦省)的首府和最大的城市，2000年由雾观、内斯普利特和白河三座城市合并而成。
E
M 夹江天福观光茶园
M 是AAAA级景区
E
M 夹江天福观光茶园
M 夹江天福观光茶园位于四川成都往乐山、峨眉山的成乐高速公路夹江天福服务区，是到乐山、峨眉山旅游必经的第一站。
E
M 上冲保村
M 上冲保村隶属于河西乡联合村委会，属于山区。
E
M 上土鲁白村
M 上土鲁白村隶属于云南省红河州红河县浪堤乡安品行政村，属于山区。
E
M 苏丹[非洲国家]
M 苏丹共和国是位于非洲东北部、红海西岸的国家。
E
M 云崖狐客
M Ta出生于贵州开阳县
E
M 云崖狐客
M 云崖狐客，贵州开阳县人，业余研究人类问题，无任何宗教信仰。
E
M 新视野太空飞船
M 新视野号飞船也译作新地平线号飞船，是美国国家航空航天局的一项探测计划，主要目的是对冥王星、冥卫一等柯伊伯带天体进行考察。
E
M 鹰嘴陆龟
M 鹰嘴陆龟是所有陆龟当中体型最小的一种，甚至比饼干龟还要小上一号。
E
M 关露
M Ta毕业于南京中央大学
E
M 关露
M Ta的代表作品有《太平洋上的歌声》（诗集）
E
M 关露
M Ta出生于山西省右玉县
E
M 关露
M Ta也叫胡寿楣、胡楣
E
M 关露
M 你也可以叫Ta胡寿楣、胡楣
E
M 关露
M 关露（1907年7月14日—1982年12月5日）原名胡寿楣，又名胡楣，原籍北京市延庆县。
E
M 鲁特·维尔纳
M Ta的代表作品有《索尼娅的报告》等
E
M 鲁特·维尔纳
M 鲁特·维尔纳全名叫乌尔苏拉·汉布尔格（Ursula Hamburger），娘家姓库钦斯基，出生于一个德国犹太知识分子家庭。
E
M 巨型海底气泡
M 巨型海底气泡是由海底的固态沼气沉积物即沼气矿所发出的，在深海条件下，这些无味的沼气会由于巨大压力凝结为固体，这些气泡并不像普通的气泡一样呈圆形，而是顶部较平，呈凸镜形，在早先的实验中，他们通过在装满水的大玻璃容器中制造人为气泡就证实了沼气泡沉船的可能性，这一结论后来又得到了计算机模型演示的证实。
E
M 卢任达河
M 卢任达河，是莫桑比克北部河流，长480公里，源出莫桑比克与马拉维边境的阿马兰巴湖，在内戈马诺注入鲁伍马河。
E
M 全球城市生活成本排名
M 全球城市生活成本排名，是由美国美世人力资源咨询公司公布的一项全球城市生活消费成本调查。
E
M 上寺自然村
M 位于隶属于凤羽镇上寺村委会，属于坝区。位于镇南边，距离村委会1.50公里，距离镇4.50公里
E
M 上寺自然村
M 上寺自然村隶属于云南省大理洱源县凤羽镇上寺村委会，该村国土面积4.46平方公里，海拔2,210.00米，年平均气温13.70 ℃，年降水量745.00毫米，农民收入主要以种植业为主。
E
M 陶圩镇
M 位于位于横县县境西北部
E
M 陶圩镇
M 陶圩镇位于横县县境西北部，距县城30公里，镇人民政府驻陶圩街，距县城24千米。
E
M 宇宙大坍缩
M 宇宙大坍缩，一种假想的未来宇宙状态，今天的膨胀将停止、逆转，然后所有空间和物质坍缩到一起；是大爆炸的逆过程。
E
M 宋市村
M 宋市村是浙江省湖州市德清县新市镇辖村，共有9个村民小组，总户数340户。
E
M 罗赖马山
M 位于南美洲北部
E
M 罗赖马山
M 罗赖马山（Mount Roraima）西班牙语作Monte Roraima。
E
M 绿身宽刻齿雀鲷
M 绿身宽刻齿雀鲷 ，雀鲷科。
E
M 叙利亚
M Ta也叫叙利亚
E
M 叙利亚
M 你也可以叫Ta叙利亚
E
M 叙利亚
M 阿拉伯叙利亚共和国(阿拉伯语:الجمهوريّة العربيّة السّوريّة‎;英语:The Syrian Arab Republic)，通称为叙利亚，位于亚洲西部，地中海东岸，北与土耳其接壤，东同伊拉克交界，南与约旦毗连，西南与黎巴嫩和巴勒斯坦为邻，西与塞浦路斯隔地中海相望，包括戈兰高地，全国总面积为185180平方公里。
E
M 希腊国庆日
M 希腊国庆日为3月25日。
E
M 乌伊拉省
M 建成于1905年
E
M 乌伊拉省
M 位于哥伦比亚西南部，首都波哥大西南。
E
M 乌伊拉省
M 乌伊拉省（西班牙语：Huila）位于哥伦比亚西南部，首府内瓦，人口约100万（2005年）。
E
M 兴安里保护区
M 兴安里湿地保护区位于乌尔旗汉林业局兴安里施业区，属内蒙古大兴安岭西坡中段，东部、北部与库都尔林业局为邻，南部与温库图施业区搭界，西部与克里河施业区接壤，总面积为66381公顷。
E
M 平濑掌扇贝
M 平濑掌扇贝（学名：Volachlamys hirasei hirasei），台湾称作平濑海扇蛤，是莺蛤目海扇蛤科掌扇贝属的一种。
E
M 尼阳河
M 尼阳河藏语称娘曲，是雅鲁藏布江的一大支流，它从次旁拉东的南面起步，流域308.5公里，落差2508米。
E
M 香港米埔湿地
M 香港米埔—后海湾湿地是国际重要保护湿地之一，主要保护对象为鸟类及其栖息地，属滨海湿地。
E
M 乌日霍罗德
M 乌日格罗德（乌克兰语：Ужгород）是乌克兰外喀尔巴阡州的首府，位于乌日河畔，邻近斯洛伐克边境。
E
M 马特宏峰
M 马特宏峰是阿尔卑斯山脉的一支，阿尔卑斯山脉共有128座海拔超过4000米的山峰，如果单纯论高度，4,478米的马特宏峰并不出众，但它却以其独特锥形体的俊朗外形和雄伟的山势成为阿尔卑斯山脉中最著名的山峰之一。
E
M 吾皮江村
M 吾皮江村隶属于兔峨乡兔峨村委会行政村，属于山区，位于兔峨乡西边，距离村委会3公里，距离兔峨乡政府3公里。
E
M 上朝村
M 上朝村位于万荣县荣河镇西南方，交通便利，土地面积约3200亩，耕地面积约1700亩，北温带季风气候，经济水平稍低于万荣县平均收入；上朝村有8个居民组，555户，人口1056人，劳力556人，党员32人。
E
M 野边地町
M 野边地町归日本青森县上北郡管辖，面积有81.61平方公里，人口有14,187人（20010年8月1日数据）。
E
M 下马村
M 位于隶属于三川镇东河村委会，属于坝区。位于三川镇东边，是东河村委会所在地，距离镇政府10公里
E
M 下马村
M 下马村隶属于三川镇东河村委会，属于坝区。
E
M 上沟村
M 位于隶属于表村傈僳族乡茂盛行政村，属于半山区。位于表村乡东边，距离村委会1.5公里，距离乡政府2.5公里
E
M 上沟村
M 上沟村隶属于云南省大理云龙县苗尾傈僳族乡，该村国土面积10.49平方公里，海拔1550米，年平均气温18 ℃，年降水量629.8毫米，适宜种植水稻 、玉米等农作物。
E
M 柱山乡
M 建成于1992年
E
M 柱山乡
M 位于地处万州区城北，距主城区34公里
E
M 柱山乡
M 柱山乡地处万州区城北，距主城区34公里，幅员面积57.5平方公里，辖5个行政村34个农业社，有2341户9861人，有耕地面积10873亩，其中田9317亩，土4556亩，平均海拨750米，以浅丘低山槽坝地形为主，气候湿润，适宜农作物生长，盛产水稻、玉米、马铃薯等粮食作物和生姜、茶叶、山芋、蚕桑、蔬菜等经济作物，是重庆市无公害蔬菜基地。
E
M 万俄村
M 万俄村隶属于云南省怒江市泸水县洛本卓白族乡金满行政村，属于 山区。
E
M 塞文山脉
M 位于法国中央高原
E
M 塞文山脉
M 塞文山脉（Cevennes），法国中央高原东南部的山脉。
E
M 小竹林自然村
M 小竹林自然村隶属于瓦马乡秧草行政村，属于山区。
E
M 斯米兰群岛
M 斯米兰群岛（SimilanArchipelago）位于泰国普吉岛西北90公里的安达曼海(AndamanSea)，是一片由9个群岛所组合而成的区域，面积约为8万泰亩。
E
M 唐纳森氏魮
M 唐纳森氏魮，学名：Barbus donaldsonsmithi。
E
M 士瓦本山
M 士瓦本山，绵延在德国巴登-符腾堡州的山脉。
E
M 细斑躄鱼
M 细斑躄鱼，学名：Antennarius coccineus，躄鱼科鱼类的一种。
E
M 冷玉婷
M 冷玉婷，爵士舞导师。
E
M 武夷山脉
M 武夷山脉位于中国江西省、福建省两省边境。
E
M 棕刺尻鱼
M 棕刺尻鱼，又名珠点刺尻鱼、伏罗氏棘蝶鱼、福氏刺尻鱼，俗名黑尾新娘，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目盖刺鱼科的其中一个种。
E
M 左延龙
M 左延龙，出生于1964年5月，海南省歌舞团副团长（主持工作）兼党支部书记。
E
M 耶塞尼克山脉
M 耶塞尼克山脉是现代词，是一个专有名词，指的是捷克共和国苏台德山脉东段。
E
M 张语桐
M 张语桐，女，著名青年舞蹈家，国家二级演员。
E
M 海上寻梦方琼上海老歌演唱会
M 海上寻梦方琼上海老歌演唱会，方琼“海上寻梦”上海老歌演唱会于11月15日晚北京保利剧院落下帷幕。
E
M 火星赛车
M 火星赛车是一款网页体育小游戏。
E
M 票务通
M 票务通是中演票务通文化发展有限公司所属的演出娱乐、体育比赛及展览博览票务的推广及电子票务平台。
E
M 镇海寺公园
M 镇海寺公园位于南四环十八里店南桥1公里处，始建于1990年，属于乡办公园，公园总占地面积约8.4公顷，其中水面积2.8公顷，公园以郊野风光为特色。
E
M 北珠
M 北珠为淡水珠，主要产于中国东北的吉林、黑龙江一带淡水河流中。
E
M 碉楼群
M 在江门的开平市和恩平市两地，可以看到分散立于田野间马路边的各式雕楼，这是从前匪患猖狂时，一些比较富裕的人家修建的防匪住宅，其外形很像碉堡、也具有部分碉堡功能，所以称碉楼。
E
M 北斗公园
M 位于天津市河北区
E
M 北斗公园
M 北斗公园位于天津市河北区，为开放性街景公园。
E
M 我要的幸福新歌演唱会
M 我要的幸福新歌演唱会由歌手孙燕姿于2001年2月举办。
E
M 大头茶
M 大头茶是最普遍的乔木之一，是亚热带常绿阔中林的优势种，即使在极恶劣的土质仍能生长，因此在香港很多山边都可以找到它的踪影。
E
M 九畹溪漂流
M 位于宜昌
E
M 九畹溪漂流
M 九畹溪漂流位于三峡大坝长江南岸20公里、秭归新县城向西50公里处的九畹溪镇（原秭归县周坪乡），整个漂流水域为13.2公里，漂流时间在2个半至3个小时之间。
E
M 东辉公园
M 位于浙江省台州温岭市
E
M 东辉公园
M 东辉公园，又名瓦屿山公园，位于浙江温岭市区中心，沿瓦屿山呈东西分布，西起东辉阁，东止曙光亭，全长600米，总占地面积为22.8公顷，约合342亩，为山体公园，是一个充分关心人性需求、贴近自然、集休闲与游憩为一体的综合性生态公园。
E
M 奉化翻簧竹刻
M 奉化特产翻簧竹刻是宁波奉化的传统工艺。
E
M 蓝田瑶族乡
M 蓝田瑶族乡位于龙门县最北部，是龙门“北大门”。
E
M 峨眉山秀湖体育公园
M 位于四川省乐山市
E
M 峨眉山秀湖体育公园
M 峨眉山秀湖体育公园位于峨秀湖北岸，风光秀丽、景色迷人，是峨眉山秀湖豪生度假酒店的配套设施。
E
M 古铜镜
M 古铜镜，图案的构造别具特色，绚丽多姿，有栩栩如生的龙虎麒麟，翩翩起舞的凤凰朱雀，活灵活现的奇神异兽，婀娜多姿的花卉草木等等；其大小造型、曲律半径、制作工艺等方面十分讲究。
E
M 景忠山
M 位于唐山
E
M 景忠山
M 宗教胜地景忠山位于迁西县境内，海拔610米，清康熙帝曾御题“天下名山”，有四帅殿、三道茶棚、碧霞元君殿、圆通寺、玉皇殿、知止洞等大小景点30馀处。
E
M 戈雷梅国家公园
M 戈雷梅国家公园是死火山熔岩经过风化水蚀形成的高原，有许多不同形状的丘陵。
E
M 龙胜凤鸡
M 位于广西壮族自治区桂林龙胜县
E
M 龙胜凤鸡
M 龙胜凤鸡是广西壮族自治区桂林龙胜县的瑶族群众自繁自养、长期选育而形成的一个品种。
E
M 深圳南澳岛
M 美丽的海上绿洲南澳岛，坐落在闽、粤、台三省交界海面，距广东省汕头经济特区仅11.8海里，东距台湾高雄160海里，北距厦门97海里，西南距香港180海里，处在这三大港口城市的中心点，濒临西太平洋国际主航线。
E
M 惠山国家森林公园
M 位于无锡市
E
M 惠山国家森林公园
M 惠山国家森林公园位于无锡市城区西侧，距市中心3千米。
E
M 临朐全蝎
M 山东潍坊市的临朐山区尤为产蝎子之乡。
E
M 生态旅游者
M 生态旅游者兴起的时代背景是人类处于工业文明的后期。
E
M 风包
M 风包上必须装有动作可靠的安全阀和放水阀，并有检查孔。
E
M 武汉素山寺
M 素山寺国家森林公园位于武汉市黄陂区长轩岭街道，拥有山林近万亩，稀有植物和珍禽异兽百余种，原为国营林场。
E
M 卡伯·普尔默国家公园
M 卡伯·普尔默国家公园，成立于1995年，位于墨西哥巴哈半岛南端附近。
E
M 宁夏大米
M 宁夏大米:产量丰盈，而且品质优良，具备了“粒圆、色洁、油润、味香四大特点，蛋白质、脂肪含量尤高，极富营养价值。
E
M 窑洞民居
M 位于庆阳
E
M 窑洞民居
M 窑洞是黄土高原的产物。
E
M 名护风梨园
M 名护风梨园，冲绳名护的风梨公园，是既能观赏，又能品尝和了解风梨的主题公园。
E
M 猎食者坦克
M 猎食者坦克是游戏，出处战锤40K中属于星际战士的一种装甲单位。
E
M 纽约黑帮大厮杀
M 纽约黑帮大厮杀，是一款黑帮题材的游戏。于2004年出版。
E
M 普利特维采湖群国家公园
M 普利特维采湖群国家公园-- 位于克罗地亚西部山脉峡谷中，由16个天然湖泊和周围区域组成，总面积19462公顷。
E
M 上海月湖雕塑公园
M 位于上海市
E
M 上海月湖雕塑公园
M 上海月湖雕塑公园位于上海佘山国家旅游度假区，于2005年正式对外开放。
E
M 台北风筝
M 台北风筝，以软翅造型见长，一类是取自然物体的部分美妙线条构成风筝的形状，另一类是模拟自然物的形状构成风筝。
E
M 天井山国家森林公园
M 建成于1992年
E
M 天井山国家森林公园
M 天井山国家森林公园位于安徽省芜湖市无为县城西南40公里处，西接庐江，北临巢湖。
E
M 厦门鼓浪屿馅饼
M “鼓浪屿馅饼”，正宗中华老字号，是厦门驰名中外的传统糕点，是闽南地区的传统食品之一。
E
M 望王山
M 位于四川省巴中市巴州区望王路
E
M 望王山
M 位于巴中城城北山势陡峭，景色优美。
E
M 叙府小磨麻油
M 叙府小磨麻油产于中国四川宜宾。
E
M 未来岛公园
M 公园内有综合楼、组合亭等建筑物。
E
M 叙府陈年糟蛋
M 叙府陈年糟蛋产于四川宜宾，是把鲜鸭蛋采取糟腌制而成的。
E
M 威海欢乐华夏游乐场
M 位于山东省威海市环翠区
E
M 威海欢乐华夏游乐场
M 欢乐华夏大型游乐主题公园由山东华夏集团独资兴建，是威海华夏城旅游风景区十大功能片区之一，该项目启动于2009年，位于华夏城北区，计划总投资2.7亿元，占地10万平方米。
E
M 布朗族蜂桶鼓舞
M 蜂桶鼓舞是祖传的一种男女集体舞蹈，舞蹈即兴性很大，有两种跳法，即贺新房和木鼓舞，贺新房男性从或塘边称为“父、母、儿”的三个鼓进行伴奏，男女者手拉手围绕着伴奏边跳边唱边呼喊，舞者自始至终是走一步，身府前，退一步，身微后仰动。
E
M 成败就在刹那间
M 《成败就在刹那间》是由聂晶所著的一本书籍之一，于2009年中国人民大学出版社出版。
E
M 爱德华·韦斯特马克
M Ta的代表作品有《人类婚姻史》
E
M 爱德华·韦斯特马克
M Ta出生于赫尔辛基
E
M 爱德华·韦斯特马克
M 爱德华·韦斯特马克（瑞典语：Edvard Alexander Westermarck，1862年11月20日-1939年9月3日）是一位芬兰哲学家。
E
M 阿那克西米尼
M 阿那克西米尼（Anaximenes，约前588或585年～前526或525年）米利都人，是阿那克西曼德的学生。
E
M 布拉德雷
M 布拉德雷（1846年1月30日-1924年9月18日)是英国哲学家，逻辑学家，新黑格尔主义的代表。
E
M 道义逻辑
M 道义逻辑 - 一种非标准的模态逻辑。
E
M 芬尼根守灵夜
M 《芬尼根守灵夜》是由爱尔兰作家詹姆斯·乔伊斯写的一部长篇小说。
E
M 安徽工程科技学院学报
M 《安徽工程科技学院学报》（自然科学版）是安徽工程科技学院主办的以机械工程、材料工程、电气工程、电子技术、自动化技术、计算机工程、信息技术、化学工程、食品工程、纺织工程、生物工程为主，包括物理、化学、数学等基础学科，兼顾经济管理以及其他相关学科的理工类综合性学术期刊。
E
M 带证式
M 带证式：指这样一种三段论，其中至少有一个前提是省略三段论的结论，而且带有该结论借以得出的大前提或小前提，以证明该结论的真实性。
E
M 阿利盖利·但丁
M Ta的代表作品有哲学诗歌《宴会》抒情诗《诗句集》长诗《神曲》拉丁文文章《俗语论》政论文《王国论》
E
M 阿利盖利·但丁
M Ta出生于佛罗伦萨
E
M 阿利盖利·但丁
M Ta主要成就有现代意大利语的奠基者
E
M 阿利盖利·但丁
M 但丁·阿利基耶里（意大利语：Dante Alighieri，1265年—1321年），意大利诗人，现代意大利语的奠基者，欧洲文艺复兴时代的开拓人物之一，以长诗《神曲》留名後世。
E
M 理学
M 理学是中国宋元明清时期的哲学思潮，又称道学。
E
M 布赖特曼
M Ta的代表作品有《哲学概论》
E
M 布赖特曼
M 布赖特曼，美国哲学家。
E
M 不丹国家图书馆
M 位于不丹
E
M 不丹国家图书馆
M 不丹国家图书馆是隶属于不丹的一家图书馆。
E
M 费米娜奖
M 费米娜奖，法国著名文学奖。
E
M 巴城镇
M 位于隶属于江苏省昆山市，位于风景秀丽的阳澄湖畔
E
M 巴城镇
M 车牌代码是苏E
E
M 巴城镇
M 巴城镇，是江苏省历史文化名镇，隶属于江苏省昆山市，已有2500年建置历史，东邻上海，西连苏州，区域面积157平方公里，巴城地处亚热带，濒临东海，具有季风性湿润气候，四季分明，日光充足，气候温和，无霜期长。
E
M 关系语义
M Kripke 语义(也叫做关系语义或框架语义），并经常混淆于可能世界语义)是模态逻辑系统的形式语义，Kripke 语义的发现是非经典逻辑开发中重大突破，因为这种逻辑的模型论在 Kripke 之前实际上是不存在的。
E
M 彼得·西蒙斯
M 彼得·西蒙斯（Peter Simons），哲学博士，现任英国弗朗兹·布伦塔诺基金会的主任。
E
M 朝中措·襄阳古道灞陵桥
M 朝中措·襄阳古道灞陵桥 是金代作者完颜璹 所作的词。
E
M 北京师范大学图书馆
M 北京师范大学图书馆，始于1902年京师大学堂师范馆图书室，于1922年建成第一座馆舍。
E
M 林格伦文学奖
M 林格伦文学奖：国际儿童文学大奖。
E
M 陈定家
M Ta毕业于武汉化工学院
E
M 陈定家
M Ta的代表作品有《现代传媒对文学艺术的影响》
E
M 陈定家
M 陈定家，湖北红安人，文学博士，现为中国社会科学院文学所研究员，数字信息室主任，中国社科院创新工程首席研究员，中国社科院研究生院教授、博士生导师。
E
M 承德医学院学报
M 《承德医学院学报》创刊于1984年，由河北省教育厅主管，承德医学院主办，国内外公开发行的省级综合性医药卫生学术期刊，以促进医学信息交流，提高医学学术水平为主要宗旨。
E
M 逻辑错误
M 逻辑错误，一般指思维过程中违反形式逻辑规律的要求和逻辑规则而产生的错误。
E
M 虚无主义
M 虚无主义作为哲学意义，为怀疑主义的极致形式。
E
M 狄奥根尼
M 狄奥根尼的故事流传了两千三百多年，说是出生在黑海岸边的狄奥根尼，生活状况跟一条狗比没啥区别，饿了，寻人扔在垃圾中的剩饭；困了乏了，就睡在一只破木桶里，人送外号“犬儒”，意即“像狗一般”。
E
M 火爆贵公子
M 《火爆贵公子》是一本网络小说，作者水蓝，目前连载中。
E
M 下反对关系
M 下反对关系的推理规则是由一个命题为假可以推出另一个命题为真。
E
M 方立天
M Ta毕业于北京大学
E
M 方立天
M Ta的代表作品有《佛教哲学》；《方立天文集》；《慧远及其佛学》；《中国哲学研究》；《中国佛教研究》；《法藏评传》
E
M 方立天
M 方立天（1933年3月3日-2014年7月7日），男，生于浙江永康。
E
M 杭州黄龙越剧团
M 杭州黄龙越剧团这是杭州游览景点黄龙洞的民间职业剧团，创办于1988年。
E
M 雨果奖
M 雨果奖，是”世界科幻协会”（World Science Fiction Society，简称WSFS）所颁发的奖项，自1953年起每年在世界科幻大会（World SF Convention）上颁发，正式名称为“科幻成就奖”（The Science Fiction Achievement Award），为纪念“科幻杂志之父”雨果·根斯巴克（Hugo Gernsback），命名为雨果奖。
E
M 第一军医大学分校学报
M 第一军医大学分校学报，由中国人民解放军第一军医大学分校主办，1997年获全军优秀医学期刊奖。
E
M 直接推理
M 直接推理（immediate inference），传统逻辑里某些只有一个前提的演绎推理。
E
M 弗·雅·普罗普
M Ta出生于列宁格勒
E
M 弗·雅·普罗普
M 弗·雅·普罗普，前苏联作家，学者。
E
M 嵇晨
M Ta毕业于复旦大学汉语言文学专业
E
M 嵇晨
M Ta的代表作品有《我把爸妈弄丢了》
E
M 嵇晨
M 嵇晨，1984年生于上海。
E
M 俄罗斯研究
M 《俄罗斯研究》，华东师范大学俄罗斯研究中心编辑出版的学术刊物，双月刊，逢双月25号出版。
E
M 中间逻辑
M 中间逻辑是在直觉逻辑和经典逻辑之间的中介，又名超直觉或次经典逻辑。
E
M 郭象
M Ta的代表作品有《庄子注》
E
M 郭象
M Ta出生于洛阳
E
M 郭象
M Ta也叫郭子玄
E
M 郭象
M 你也可以叫Ta郭子玄
E
M 郭象
M 郭象：中国西晋时期玄学家。
E
M 分宜县博物馆
M 位于江西省新余市
E
M 分宜县博物馆
M 分宜县博物馆位于江西省，成立于1987年，现有文物藏品9448件，其中一级文物1件，二级文物13件，长年有馆无舍。
E
M 福州党校学报
M 福州党校学报--由中共福州市委党校，福州市行政学院主办，本刊坚持以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论指导，贯彻“百花齐放、百家争鸣”的方针，以理论旗帜鲜明，思想观点严谨，学术见解新颖为特点，宣传党的基本路线、方针、政策，为各级领导决策服务，为党校教学、科研服务，促进党校教育事业的发展。
E
M 公鼐
M Ta出生于山东蒙阴县
E
M 公鼐
M Ta主要成就有“万历前期山左三大家”之一
E
M 公鼐
M 公鼐（1558～1626）字孝与，号周庭，今山东蒙阴县人。
E
M 胡塞尔
M Ta的代表作品有《纯粹现象学和现象学哲学的观念》
E
M 胡塞尔
M 埃德蒙德·古斯塔夫·阿尔布雷希特·胡塞尔（E.Edmund Husserl ）(1859～1938) ，德国著名哲学家、20世纪现象学学派创始人。
E
M 金沙江文艺
M 金沙江文艺是为正处级的事业单位，编制12人。
E
M 兰娴
M 兰娴，女，江西萍乡人，毕业于江西师范大学音乐系，本科学历，现任萍乡四中音乐高级教师。
E
M 惠安县档案局
M 惠安县档案馆始建于1959年9月14日， 1998年5月惠安县党政机构改革，县档案局与档案馆合并，一个机构，挂惠安县档案局和惠安县档案馆两块牌子。
E
M 大唐六典
M 《大唐六典》是中国南宋绍兴四年(1134)温州州学刻印的唐代官修记述当时职官制度的著作。
E
M 庐山会议旧址
M 位于江西省九江市庐山区河西路504号
E
M 庐山会议旧址
M 庐山会议旧址位于江西省九江市庐山牯岭东谷长冲河畔、掷笔峰麓的火莲院。
E
M 赫伯特·乔治·威尔斯
M Ta毕业于伦敦大学
E
M 赫伯特·乔治·威尔斯
M Ta的代表作品有《时间机器》、《莫洛博士岛》、《隐身人》、《星际战争》
E
M 赫伯特·乔治·威尔斯
M 赫伯特·乔治·威尔斯（Herbert George Wells，1866-1946），英国著名小说家，尤以科幻小说创作闻名于世。
E
M 克里希那穆提
M Ta的代表作品有《克里希那穆提作品集》《人生中不可不想的事》《重新认识你自己》
E
M 克里希那穆提
M Ta主要成就有他的演讲被辑录成超过80本书
E
M 克里希那穆提
M Ta也叫泰米尔文
E
M 克里希那穆提
M 你也可以叫Ta泰米尔文
E
M 克里希那穆提
M 吉杜·克里希那穆提是近代第一位用通俗的语言，向西方全面深入阐述东方哲学智慧的印度哲人。
E
M 洛阳市豫剧二团
M 洛阳市豫剧二团成立于上世纪八十年代，是一个以著名豫剧表演艺术家曾广兰领衔，由著名演员焦杰英、陈大华、李泽民、王连贵等组成的老中青年相结合的表演艺术团体。
E
M 龙族夫人
M 《龙族夫人》，赵玲儿的作品。
E
M 天庆寺旧址
M 位于北京
E
M 天庆寺旧址
M 天庆寺旧址位于崇文区东晓市街。
E
M 汉宫春·梅
M 汉宫春·梅，晁冲之作品，此词咏梅之孤高与环境冷落而有所寄意。
E
M 刻花陶灯
M 刻花陶灯属于河姆渡文化遗产，目前属于世界一级乙等文物，存在时期为新石器时代， 面容为夹炭黑陶。
E
M 国会图书馆
M 国会图书馆是一幢文艺复兴时代式的建筑物。
E
M 台中州
M 台中州是台湾日治时期的行政区划之一，1920年合并原台中厅与南投厅而成，辖域为今台中市、台中县、彰化县、南投县，1945年大部改制为台中县，原下辖之台中、彰化两市独立为省辖市。
E
M 汉魏六朝小赋骈文选
M 《汉魏六朝小赋骈文选》是应三晋出版社之邀作为“中国家庭基本藏书·综合选集卷”之一种而编写的。
E
M 卡赛尔文献展
M 德国卡塞尔文献展与巴西圣保罗双年展、威尼斯双年展并称世界三大视觉艺术展，是世界当代艺术展中公认最具权威的一个展览。
E
M 黑石一雄
M Ta的代表作品有《群山淡景》、《浮世画家》和《长日将尽》
E
M 黑石一雄
M Ta出生于日本长崎
E
M 黑石一雄
M 石黑一雄，1954年11月8日出生于日本长崎，1960年随家人移居英国，先后毕业于肯特大学和东安格利亚大学，并于1982年获得英国国籍。
E
M 广州医学院学报
M 州医学院学报是由广州医学院主管，广州医学院主办的省级学术期刊。
E
M 吉胡阿莎
M Ta毕业于四川省高等警官学校
E
M 吉胡阿莎
M Ta的代表作品有《扬子江的女儿》
E
M 吉胡阿莎
M 吉胡·阿莎，彝族。
E
M 兰石图轴
M 绢本。
E
M 姜强国
M Ta的代表作品有《欢乐集》
E
M 姜强国
M Ta出生于山东蓬莱
E
M 姜强国
M 姜强国，山东蓬莱人。
E
M 华北科技学院学报
M 本刊坚持为社会主义服务的方向，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，贯彻“百花齐放、百家争鸣”和“古为今用、洋为中用”的方针，坚持实事求是、理论与实际相结合的严谨学风，传播先进的科学文化知识，弘扬民族优秀科学文化，促进国际科学文化交流，探索高等教育、教学及管理诸方面的规律，活跃教学与科研的学术风气，为教学与科研服务。
E
M 留基伯
M Ta出生于米利都
E
M 留基伯
M 留基伯（ Leucippus，大约公元前5世纪），是古希腊时期最伟大的思想家之一。
E
M 美国乡村音乐
M 美国乡村音乐起源于美国南部与阿帕拉契山区，可追溯至1920年代，融合了传统民谣音乐、凯尔特音乐、福音音乐及古时音乐。
E
M 传播学引论
M 《传播学引论》被多位传媒名人奉为经典的一本传播学书目。
E
M 合江县图书馆
M 位于合江县
E
M 浙大龙泉分校
M 浙江大学龙泉分校，创建于抗战时期，是浙江省一处进行爱国主义教育的重要场所。
E
M 三亚市档案馆
M 三亚市档案馆成立于1958年月12月，是县委机构，也是县人民政府的机构，直属县委办公室领导，经费和行政编制属县人委办公室管理。
E
M 合肥工业大学图书馆
M 位于合肥
E
M 合肥工业大学图书馆
M 合肥工业大学图书馆创建于1945年，经过半个多世纪的发展，已形成了具有自己馆藏特色的大中型高校图书馆。
E
M 中共中央华东局旧址
M 中共中央华东局旧址，位于安徽肥东县瑶岗村。
E
M 金松赋
M 《金松赋》是由晚唐李德裕写的。
E
M 河北科技师范学院学报
M 是河北科技师范学院主办的学术刊物。
E
M 肯尼迪·格雷厄姆
M Ta的代表作品有《柳林风声》
E
M 肯尼迪·格雷厄姆
M Ta出生于爱丁堡
E
M 肯尼迪·格雷厄姆
M 他出生于爱丁堡一个传统的苏格兰家庭，父亲是律师，却有严重的酗酒恶习。
E
M 杭州市萧山图书馆
M 位于杭州市
E
M 杭州市萧山图书馆
M 杭州市萧山图书馆坐落在杭州市萧山区文化路83号。
E
M 江南柳·隋堤远
M 《江南柳·隋堤远》通过古今别情来衬托一己别情，以烘云托月的手法将别情抒写得极为深挚。
E
M 湖北官报
M 19世纪末伦敦传教会在汉创办报刊始，武汉地区的报刊事业蓬勃发展起来。
E
M 湖北武汉互助社
M 1917年10月，恽代英等成立互助社，以“群策群力，自助助人”为宗旨，互助社是武汉地区成立最早、影响最大的进步团体。
E
M 洛色林
M 法国的哲学家，神学家。
E
M 米歇尔·图尼埃
M Ta毕业于索邦大学；图宾根大学
E
M 米歇尔·图尼埃
M Ta的代表作品有《桤木王》、《礼拜五或太平洋上的灵狱薄》
E
M 米歇尔·图尼埃
M Ta出生于巴黎
E
M 米歇尔·图尼埃
M Ta的星座是射手座
E
M 米歇尔·图尼埃
M 米歇尔·图尼埃（Michel Tournier，1924年12月19日-2016年1月18日），法国作家，当代著名的新寓言派文学的代表人物，在法国，他被视为20世纪下旬的文坛代表人物。
E
M 扮成丹娜埃的朗吉小姐
M 扮成丹娜埃的朗吉小姐是一幅油画作品，创作于1799年，作者是吉罗代·特里奥松。
E
M 丁非厂
M 丁非厂，满族，出生于1889年，1959年逝世，山东省蓬莱县。
E
M 传宋人子孙和合图
M 此图绘三名孩童在宫廷花园中戏水船，五爪龙纹蓝彩瓷缸种植的粉红荷花、嫩绿荷叶正盛开著。
E
M 布鲁日
M 布鲁日是典型的中世纪古城，保存着大量数世纪前的建筑。
E
M 变相
M 变相，简称“变”。
E
M 敖德萨国立歌舞剧院
M 敖德萨国立歌舞剧院位于黑海名港敖德萨，敖德萨歌舞剧院的舞台，主台宽29米，深19米，后舞台宽17．5米，深12．5米，高11．6米，机械化程度很高。
E
M 黄筌画派
M 黄筌画派，中国画流派之一。
E
M 吊脚楼画派
M 吊脚楼画派即是以黔东南州的青山、绿水、飞瀑、吊脚楼、古楼、花桥、古榕、梯田和水车等为表现对象，是这些基本生命元素的组合，与其他画派有着显著的区别，具有独特的主题性、地域性和民族性。
E
M 百老汇爵士乐
M 《百老汇爵士乐》，是蒙德里安创作的一副油画，纽约现代艺术博物馆藏。
E
M 房博
M Ta毕业于青岛科技大学艺术学院
E
M 房博
M Ta出生于山东淄博
E
M 房博
M Ta也叫拇指先生
E
M 房博
M 你也可以叫Ta拇指先生
E
M 房博
M 房博，男，出生于山东淄博，1986年毕业于青岛科技大学艺术学院。
E
M 比尼亚莱斯山谷
M 加勒比海西北部、墨西哥湾入口处，有一个美丽的海岛国家——古巴。
E
M 云南省档案馆
M 云南省档案馆成立于1959年，直属中共云南省委、云南省人民政府，是云南省档案保管的基地和档案利用中心，负责统一管理和提供利用省委、省政府省级国家机关、社会团体等的档案、资料。
E
M 画虾
M 画虾，都会联想到齐白石大师画虾，以画为友，共建画虾平台，共享画虾新技法。
E
M 李东阳[明朝内阁首辅大臣]
M Ta出生于顺天府玄武湖
E
M 李东阳[明朝内阁首辅大臣]
M Ta主要成就有茶陵诗派代表人物、入内阁十八年
E
M 李东阳[明朝内阁首辅大臣]
M 李东阳生于正统十二年六月九日，卒于正德十一年七月二十日，字宾之，号西涯。
E
M 今日民族
M 《今日民族》杂志创办于1980年，是以“宣传民族政策，普及民族知识，弘扬民族文化，交流民族工作，促进民族团结进步”为宗旨的民族类专业性普及型月刊，国内外公开发行，为云南省入选中国“百种重点期刊”的两家期刊之一。
E
M 皮浪
M Ta出生于爱利斯
E
M 皮浪
M 皮浪（Πύρρων Pyrrōn，前365或360年——前275或270年），希腊古典时期的哲学家，被认为是怀疑论的鼻祖，埃奈西德穆的怀疑论学派—皮浪主义‎，受此启发并因此得名。
E
M 商丘地区豫剧团
M 始建于1958年2月。
E
M 初平牧羊图
M 初平牧羊图 ，此图不知原载何册，也没有作者姓氏。
E
M 冰娘惨史
M 《冰娘惨史》，是沪剧剧目名称。
E
M 林琴南
M Ta的代表作品有《畏庐文集》、《畏庐续集》、《畏庐三集》等
E
M 林琴南
M Ta出生于福建福州
E
M 林琴南
M Ta也叫字琴南，号畏庐，别署冷红生
E
M 林琴南
M 你也可以叫Ta字琴南，号畏庐，别署冷红生
E
M 林琴南
M 林琴南，即林纾（1852—1924年），中国近代文学家、翻译家、书画家；原名群玉、秉辉，字琴南，号畏庐、畏庐居士，别署冷红生；晚称六桥补柳翁、春觉斋主人；室名春觉斋、烟云楼等；福建闽县（今福州）人，林琴南自幼十分刻苦，勤奋好学，1882年中举人，却“七上春官，屡试屡败”；他是近代史上绝无仅有的不懂外文却以翻译家而著称于世；著有《畏庐文集》、《讽喻新乐府》、《巾帼阳秋》等40余部，翻译了170多部外国文学著作，确立了林纾作为中国新文化先驱及译界之王的地位，他被公认为中国近代文坛的开山祖师及译界的泰斗。
E
M 江汉石油职工大学学报
M 《江汉石油职工大学学报》，创刊于1988年3月，是由中国石油化工集团江汉石油管理局主管、江汉石油职工大学主办的综合性学术期刊。
E
M 让-吕克·南希
M 让-吕克·南希（Jean-Luc Nancy），哲学博士。
E
M 景德镇陶瓷学院图书馆
M 位于景德镇
E
M 梁秉堃
M Ta毕业于察哈尔文艺干部训练班
E
M 梁秉堃
M Ta的代表作品有《一桩离奇的谋杀案》、《北京有个宏志班》、《凤凰涅槃》
E
M 梁秉堃
M Ta出生于北京
E
M 梁秉堃
M 梁秉堃 （1936年1月9日—— ）男，汉族。
E
M 江汉考古
M 江汉考古，本刊为人文社会科学类核心期刊，本刊立足长江、汉水流域，在长江中游史学研究、楚文化及简牍研究方面独具特色，在海内外拥有了相对固定的作者与读者群。
E
M 让·梅叶
M 让·梅叶，生于1644年法国香槟省马泽尔尼村的一个织工家庭中。
E
M 施琅
M Ta出生于福建晋江龙湖衙口村
E
M 施琅
M Ta也叫字：尊候，号：琢公
E
M 施琅
M 你也可以叫Ta字：尊候，号：琢公
E
M 施琅
M 施琅（1621年－1696年），字尊侯，号琢公，福建省泉州府晋江县（今晋江市龙湖镇衙口村）人，祖籍河南固始，明末清初军事家，清朝初期重要将领。
E
M 采菊图
M 《采菊图》是中国清代画家石涛的国画作品。
E
M 布利克街的圣女
M 歌剧《布利克街的圣女》，由意大利作曲家梅诺蒂(Gian Carlo Menotti，1911—)编剧并谱曲，1954年12月27日在纽约首次公演。
E
M 舍斯托夫
M Ta出生于基辅
E
M 舍斯托夫
M 列夫·舍斯托夫(Lev Shestov)，二十世纪俄国著名思想家、哲学家，1866年出生于基辅的一个犹太人家庭，父亲是大商人。
E
M 逝去的约定
M 《逝去的约定》是一部日剧，由丰川悦司、黑木瞳、广末凉子主演，主要讲述：一对恩爱的夫妻，因为一场突来的坂神大地震，妻子遍寻不著先生，被动的接受先生已罹难的事实，造成了天人永隔的局面。
E
M 对牛弹琴图
M 《对牛弹琴图》是中国清代画家石涛的国画作品。
E
M 济南市鲁新豫剧团
M 济南市鲁新豫剧团成立于1971年，是济南市现存的唯一区级艺术团体。
E
M 锡耶纳画派
M 意大利著名画家杜乔是14世纪锡耶纳画派的创始人，该画派以强调线条和色彩为特色，突出画面的抒情效果。
E
M 大芬油画村
M 位于深圳
E
M 大芬油画村
M 大芬村是深圳市龙岗区布吉街道下辖的一个村民小组，占地面积0.4平方公里，该村原住居民300多人。
E
M 冯子祥
M Ta毕业于1938年毕业于北京大学美术专修科
E
M 冯子祥
M Ta的代表作品有《寄禅画册》、《菊谱》、《百花说谱》、《冯凭书画选集》和《诗书画印》等
E
M 冯子祥
M Ta也叫冯凭、冯寄禅
E
M 冯子祥
M 你也可以叫Ta冯凭、冯寄禅
E
M 冯子祥
M 冯子祥，(1910.10—)署名冯凭，又名冯寄禅，山东莱阳人。
E
M 洪章清
M 中国山水画家洪章清，号万石楼，四十年代未出生于江苏省南京市一书香大户之家，凭借良好的家教及其对绘画艺术的酷爱，在国书大师钱松岩的启蒙下结缘翰墨，步入艺苑黉门，并在著名山水画家秦岭云的谆谆教诲下日趋成才。
E
M 北极观
M 位于江苏泰州
E
M 北极观
M 北极观是京剧剧目（一名：拿蔡天化；一名：双盗印；一名：北极观）。
E
M 格拉兹歌剧院
M 格拉兹歌剧院，世界知名歌剧院，位于奥地利第二大城市格拉兹。
E
M 大连枫丹美术学校
M 大连枫丹美术学校坐落于和平广场北部，功成街与中山路交汇处。
E
M 老河口市豫剧团
M 老河口市豫剧团建团于1956年。
E
M 宝冢雪组
M 雪组（ゆきぐみ）是宝冢歌剧团的第三个组，组的代表色早期为蓝色，现为绿色。
E
M 黄山迎客松图
M 《黄山迎客松图》的尺寸为：75×34.5cm。
E
M 折中派
M 折中派，是清代人物画派之一。
E
M 董小庄
M 董小庄是一名就职于四川大学艺术学院的教授
E
M 崔玉梅
M 崔玉梅，女，毕业于广东省粤剧学校，国家三级演员。
E
M 民生剧社
M 民生剧社是个戏班。
E
M 宁夏话剧团
M 宁夏文化厅直属差额补贴正处级事业单位，自1984年剧团改革至今20余年的时间里，话剧团每年都要在农村、学校用大篷车流动舞台的形式演出200场左右。
E
M 沉默的女人
M 《沉默的女人 》是一部由莫罗兹斯爵士主演，上映时间是1780年， 语言为英语，画面优美动听，曲风独特的流行歌剧。
E
M 辽宁医学院学报
M 《辽宁医学院学报》，本刊主要反映本院及有关兄弟院校教学、科研、医疗的理论性学术刊物，刊登医药卫生方面的学术研究论著、临床经验、病例报告等。
E
M 牛酥行
M 《牛酥行》，七言古诗，作者：江端友，该诗讲述了一个官吏向上司行贿而未能如愿的故事，是一首揭露官场腐败的讽刺诗。
E
M 匈牙利国立塞切尼图书馆
M 位于匈牙利布达城堡宫
E
M 匈牙利国立塞切尼图书馆
M 匈牙利塞切尼国立图书馆成立于1802年，以贵族弗兰茨•塞切尼伯爵命名，以纪念其对图书馆创始的支持。
E
M 孟驰北
M Ta的代表作品有《中国历史新视角》（上、下卷）、《欧洲历史新视角》
E
M 孟驰北
M Ta出生于内蒙古额济纳旗
E
M 孟驰北
M Ta也叫们都巴亚
E
M 孟驰北
M 你也可以叫Ta们都巴亚
E
M 孟驰北
M 孟驰北，原名们都巴亚。
E
M 辽宁工程技术大学学报
M 《辽宁工程技术大学学报》是辽宁工程技术大学学报编辑部编辑出版的综合性学术刊物。
E
M 泰利斯
M Ta出生于米利都
E
M 泰利斯
M Ta主要成就有古希腊米利都学派的创始人，西方哲学史上第一位哲学家
E
M 泰利斯
M 泰利斯（即泰勒斯），古希腊人，哲学家。
E
M 山东省柳子剧团
M 山东省柳子剧团是隶属山东省文化厅的省级艺术表演团体。
E
M 大荔西寨业余剧团
M 大荔西寨业余剧团是中国的一个艺术团体，于1956年成立于大荔。
E
M 第一次十字军中的隆巴第人
M 《第一次十字军中的隆巴第人》是一个四幕歌剧，此剧中音乐最大的成就是能够很好地表现每一场面的刹那间效果。
E
M 藏珍楼
M 《藏珍楼》京剧剧情梗概：冯渊借熏香，擒获晏飞，又为纪小泉救去。
E
M 维也纳民俗歌剧院
M 维也纳民俗歌剧院 (Wiener Volksoper)，在奥地利，是世界知名歌剧院。
E
M 蛤蟆仙人图
M 《蛤蟆仙人图》是中国清代画家闵贞的国画作品。
E
M 广东粤剧博物馆
M 位于广东佛山
E
M 广东粤剧博物馆
M 是广东省重点文物保护单位景区
E
M 广东粤剧博物馆
M 广东粤剧博物馆坐落在佛山市禅城区兆祥路的兆祥黄公祠，是广东省重点文物保护单位。
E
M 大西厢
M 京韵大鼓《大西厢》主要描写张君瑞和崔莺莺的恋爱故事、丫鬟红娘传书递简促其好事，有情人终成眷属，具有深刻的反封建意义。
E
M 蒂托的仁慈
M 蒂托的仁慈，是二幕正歌剧，梅塔斯塔西奥脚本。
E
M 古罗马温水浴室
M 《古罗马温水浴室》，是阿尔玛·塔德玛作于1881年的油画，现藏于英国桑莱特港利弗夫人的美术收藏馆。
E
M 蓝派山水
M 蓝派山水始于二十一世纪初的中国，开山祖为蓝丽娜。
E
M 戆姑爷
M 香港粤剧电影《戆姑爷》由桃源电影企业公司于1961年出品。
E
M 王子背后的天使
M 《王子背后的天使》一书是100%超人气名家年度青春纯情小说巨作，“偶像+实力”双璧作者的真爱宣言，经典收录《小男友，超有形》《小子，别干傻事儿》，中文版亚洲同步上市。
E
M 乔治·戈登·拜伦
M Ta毕业于剑桥大学
E
M 乔治·戈登·拜伦
M Ta的代表作品有《恰尔德·哈罗德游记》、《唐璜》
E
M 乔治·戈登·拜伦
M 乔治·戈登·拜伦（George Gordon Byron，1788年——1824年），是英国19世纪初期伟大的浪漫主义诗人。
E
M 内蒙古大学艺术学院学报
M 《内蒙古大学艺术学院学报》，主要面向国内外艺术研究部门专业人员，艺术院校师生，演出团体的艺术工作者，业余艺术爱好者等发行。
E
M 勾云法
M 笔用中锋，墨用淡墨，画出屈曲燎绕的细线，来表现云的动态。
E
M 红线女艺术中心
M 红线女艺术中心位于广州珠江新城，是一幢非常美丽的艺术建筑，是广州市政府为表彰红线女对中华优秀文化艺术的卓越贡献而投资兴建的。
E
M 冯艳丽
M 冯艳丽，二级演员。
E
M 太阳剧团
M 太阳剧团由纪·拉里伯提创办于1984年，国际总部设在加拿大蒙特娄。
E
M 何高潮
M Ta的代表作品有《何高潮书画作品集》
E
M 何高潮
M Ta也叫飞梦南轲斋主人
E
M 何高潮
M 你也可以叫Ta飞梦南轲斋主人
E
M 何高潮
M 何高潮，中国书法家、画家。
E
M 关肃霜
M Ta的代表作品有《打焦赞》、《扈家庄》、《战洪州》、《白门楼》、《周瑜归天》、《铁弓缘》、《辛安驿》、《白蛇传》、《穆桂英挂帅》、《霸王别姬》
E
M 关肃霜
M Ta出生于武汉
E
M 关肃霜
M Ta也叫关大毛，原名关鹔鹴
E
M 关肃霜
M 你也可以叫Ta关大毛，原名关鹔鹴
E
M 关肃霜
M 关肃霜（1929——1992.3.6）,女，生前任七届全国人大代表、中国戏剧家协会副主席、云南省剧协主席、省京剧院院长。
E
M 仙凤鸣
M 仙凤鸣即仙凤鸣粤剧团，香港粤剧剧团，成立于1956年，是由任剑辉和白雪仙所创。
E
M 候立远
M Ta的代表作品有《血崖禁地》
E
M 候立远
M 候立远，男，画家，四川省美协会员，曾在《美术》、《美术大观》等全国和省级报刊发表作品20余件，参加省市和全国级展览20余次，其中作品获奖6次。
E
M 清平乐·风光紧急
M 《清平乐·风光紧急》是宋代女作家朱淑真写的一首词。
E
M 史代格
M 史代格，能写又能画的威廉·史代格出生于1907年，他成长在美国纽的市，从小就受到了家中充满创意的环影响，对绘画产生了浓厚的兴趣，他的启蒙老师就是他身为职业画家的哥哥。
E
M 斯妤
M Ta的代表作品有《爱情是风》、《两种生活》、《感觉与经历》等
E
M 斯妤
M Ta出生于福建厦门
E
M 斯妤
M 斯妤，女，汉族，1954年出生，福建厦门人。
E
M 伊本·西拿
M Ta的代表作品有《治疗论》、《知识论》
E
M 伊本·西拿
M 伊本·西拿（ibn-Sīna，980—1037）欧洲人叫他阿维森纳（Avicenna ）。
E
M 花神的节日
M 《花神的节日》，题材取自罗马神话中有关司花、青春与青春乐趣的女神的典故。
E
M 安东尼奥·维瓦尔蒂
M Ta毕业于仁爱音乐院
E
M 安东尼奥·维瓦尔蒂
M Ta出生于威尼斯
E
M 安东尼奥·维瓦尔蒂
M Ta的星座是双鱼座
E
M 安东尼奥·维瓦尔蒂
M 安东尼奥·维瓦尔第（意大利语：Antonio Lucio Vivaldi，1678年3月4日－1741年7月28日），男，是一位意大利神父，也是巴洛克音乐作曲家，同时还是一名小提琴演奏家。
E
M 萨瓦托
M Ta毕业于拉普拉塔大学，美国马萨诸塞理工学院
E
M 萨瓦托
M Ta的代表作品有《隧道》、《英雄与坟墓》
E
M 萨瓦托
M Ta出生于布宜诺斯艾利斯旁的一个小镇Rojas
E
M 萨瓦托
M Ta也叫埃内斯托·萨瓦托
E
M 萨瓦托
M 你也可以叫Ta埃内斯托·萨瓦托
E
M 萨瓦托
M 萨瓦托，全名埃内斯托·萨瓦托(Ernesto Sabato,1911-) 阿根廷现代文学先驱，二十世纪首要作家之一。
E
M 校草不恋花
M 《校草不恋花》是网络写手米拉米的一部长篇小说，于潇湘书院签约发行。
E
M 约翰·麦克道威尔
M 约翰·麦克道威尔（John McDowell），现任美国匹兹堡大学教授。
E
M 斑鸠调
M 《斑鸠调》是江西赣南的民间小调，也是当地节日歌舞活动中的一种传统“灯歌”。
E
M 暴君之狂怒
M 乐队于2002年3月成立于北京,乐队最初由吉他兼主唱：翟孝军，贝司：赵燃和鼓手：庄能组成。
E
M 安东尼奥·萨列里
M 安东尼奥·萨列里（Antonio Salieri，）生于威尼斯共和国列戈纳果，在维也纳逝世，意大利作曲家。
E
M 北京鸟人艺术推广有限公司
M 北京鸟人艺术推广有限责任公司是经北京新闻出版局批准设立的、具有音像制品制作资质的专业音乐制作公司 , 成立于1994年底，其前身就是在流行乐坛已活跃多年的亚平音乐工作室。
E
M 关雅浓
M Ta的代表作品有《蝶恋花》、《对花枪》
E
M 关雅浓
M 关雅浓，男，一级作曲，1933年3月9日出生，江苏省南京市人。
E
M 梁萌棠
M 名梁荫洪，艺术家，粤剧大师，代表作有《赵子龙催归》、《周喻归天》及现代剧《九件衣》、《闹海记》、《节振国》等。
E
M 安托宁·德沃夏克
M Ta的代表作品有《第九交响曲》《斯拉夫舞曲》《摩拉维亚二重唱》等。
E
M 安托宁·德沃夏克
M Ta出生于布拉格附近伏尔塔瓦河畔的尼拉霍基维斯村
E
M 安托宁·德沃夏克
M 安托宁·德沃夏克（Antonin Dvorák 安托宁·德沃夏克，1841年9月8日—1904年5月1日）是十九世纪捷克最伟大的作曲家之一，民族乐派的主要代表人物。
E
M 郭春元
M 郭春元，男，京剧老生。
E
M 江从革
M 江从革，重庆人，自幼喜爱文学、书画，毕业于重庆西南艺术专科学校，作品深受国际友人和广大人民群众喜爱。
E
M 安琪拉·乔治乌
M Ta毕业于布加勒斯特音乐学院
E
M 安琪拉·乔治乌
M DECCA唱片公司再版了世界当红女高音歌唱家安琪拉·乔治乌（ANGELA GHEORGHIU）的两款歌剧精彩演唱DVD。
E
M 江大海
M Ta毕业于中央美术学院油画系
E
M 江大海
M Ta出生于南京
E
M 江大海
M 江大海，男，汉族，1949年出生于南京。
E
M 欧小胡
M Ta的代表作品有《赤壁周郎》；《武松》；《一把存忠剑》；《天作之合》；《刁蛮公主憨驸马》；《山乡风云》；《野金菊》；《西域风云》；《楚河汉界》；《花枪奇缘》；《林冲》等。
E
M 欧小胡
M Ta也叫欧凯明
E
M 欧小胡
M 你也可以叫Ta欧凯明
E
M 欧小胡
M 欧小胡，原名欧凯明，广州红豆粤剧团国家一级演员，文武生，粤剧表演艺术家红线女的学生。
E
M 金属歌剧
M 德国金属歌剧乐队Avantasia的《The Metal Opera Pt.I》《The Metal Opera Pt.II》。
E
M 山水林石
M 山水林石，山水画术语。
E
M 江圣华
M Ta毕业于巴黎国立美术学院
E
M 江圣华
M Ta的代表作品有《绿窗寒鸟》、《五鹅图》、《紫藤金鱼》
E
M 江圣华
M 江圣华女，江苏常熟人。
E
M 塞拉里昂国家图书馆理事会
M 塞拉里昂国家图书馆理事会成立于1959年，其职能既是国家图书馆也是公共图书馆。
E
M 市声说
M 《市声说》是清代诗人沙张白所作的一首散文。
E
M 中国轻工业展览中心
M 中国轻工业展览中心是最早从事展贸联合服务的机构之一，在搭建展览平台的同时，专业团队更加注重商机的搜集、核实和整理，透过我们海内外各种专业展览，促进更广阔的商机交流，提供更多的贸易机会。
E
M 列维坦画春潮
M 《列维坦画春潮》，油画名，作于１８９７年，正是在这方面具有代表性的风景杰作之一，现藏特列恰柯夫美术馆。
E
M 科米原始森林
M 科米原始森林位于俄罗斯乌拉尔山麓，面积32800平方千米，是欧洲现存面积最大的亚寒带森林。
E
M 塞浦路斯图书馆
M 塞浦路斯图书馆，建立于1927年，前身是尼科西亚公共图书馆。
E
M 思佳客·迷蝶无踪晓梦沉
M 《思佳客·迷蝶无踪晓梦沉》是作者居于杭州时所作，有怀人之意。
E
M 威廉·福克纳
M Ta的代表作品有《押沙龙！押沙龙！》;《我弥留之际》;《圣堂》
E
M 威廉·福克纳
M Ta主要成就有普利策奖小说奖（1955、1963）
E
M 威廉·福克纳
M Ta也叫威廉·卡斯伯特·福克纳
E
M 威廉·福克纳
M 你也可以叫Ta威廉·卡斯伯特·福克纳
E
M 威廉·福克纳
M 威廉·福克纳（William Faulkner 1897年9月25日－1962年7月6日），美国文学史上最具影响力的作家之一，意识流文学在美国的代表人物，1949年诺贝尔文学奖得主，获奖原因为“因为他对当代美国小说做出了强有力的和艺术上无与伦比的贡献”。
E
M 苏翁
M Ta毕业于岭南大学
E
M 苏翁
M Ta的代表作品有《铁马银婚》、《章台柳》、《宇宙锋》、《摘缨会》、《杨枝露滴牡丹开》、《江湖恩怨侠鸳鸯》、《白龙关》、《张仙传》、《一支红杏未出墙》
E
M 苏翁
M Ta也叫苏炳鸿
E
M 苏翁
M 你也可以叫Ta苏炳鸿
E
M 苏翁
M 苏翁（1932年-2004年）是顺德人，家世富裕，1948年就读广州大学、岭南大学，1954年移居香港，跟粤剧名伶何非凡学戏。
E
M 陈少琪
M Ta毕业于观塘玛利诺书院
E
M 陈少琪
M Ta的代表作品有《号码》、《画心》、《随它吧》
E
M 陈少琪
M Ta出生于香港
E
M 陈少琪
M 陈少琪，香港著名音乐人及多方位创作人，涉足音乐、影视、广告、视频节目、艺术等领域。
E
M 山东农业大学学报
M 山东农业大学学报（自然科学版）是首届全国优秀科技期刊，北大中文核心期刊，全国中文N/T类核心期刊，中国科技核心期刊，被美国的《SCI》、《CSCI》、《中国学术期刊综合评价数据库》等国内外多家检索机构及文摘数据库列为来源期刊及统计源，中国科学引文数据库列为被引频次最高的中国科技期刊500家之一，“中国期刊网”和“万方数据化资源系统数字化期刊群”全文收录。
E
M 中国流艺术理论
M 《中国流艺术理论》，也称之为《中国流书画艺术理论》。
E
M 班卓·帕特森
M Ta的代表作品有《雪上来客》
E
M 班卓·帕特森
M Ta也叫安德鲁·巴顿·帕特森
E
M 班卓·帕特森
M 你也可以叫Ta安德鲁·巴顿·帕特森
E
M 班卓·帕特森
M 班卓·帕特森（AB "Banjo" Paterson 1864-1941） 班卓·帕特森的真实姓名是安德鲁·巴顿·帕特森。
E
M 郝仕鹏
M Ta毕业于中国戏曲学院
E
M 郝仕鹏
M Ta的代表作品有《战洪州》
E
M 郝仕鹏
M Ta出生于江西南昌
E
M 郝仕鹏
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 郝仕鹏
M 郝仕鹏，男，京剧小生。
E
M 康淑贞
M 康淑贞 (1940.12—) 女， 山西大同人。
E
M 吴伟明
M Ta毕业于广东戏剧学院
E
M 吴伟明
M Ta出生于广东吴川
E
M 吴伟明
M 广东舞蹈戏剧职业学院（原广东粤剧学校）吴伟明老师。
E
M 柳儿
M 明代才女，是明代云间（今上海松江）人文生的侍女，字荷香，才情双馨，着有《荷香集》。
E
M 王锦华
M Ta毕业于景德镇陶瓷学院，南昌大学
E
M 王锦华
M Ta的代表作品有《金玉满堂》、《油菜花开》
E
M 王锦华
M Ta出生于江西鄱阳
E
M 王锦华
M Ta的星座是魔羯座
E
M 王锦华
M Ta也叫王成，成玉
E
M 王锦华
M 你也可以叫Ta王成，成玉
E
M 王锦华
M 王锦华，男，江西鄱阳人。
E
M 拉·贝尔·弗罗妮艾夫人像
M 拉·贝尔·弗罗妮艾夫人像是一幅油画作品，创作于1490～1495年间，作者是达·芬奇。
E
M 文汝青
M Ta毕业于广东粤剧学校
E
M 文汝青
M Ta主要成就有广东省第三届戏剧演艺大赛银奖广东省第四戏剧演艺大赛金奖第五届广东省戏剧演艺大赛金奖
E
M 文汝青
M 文汝青，男，优秀青年粤剧演员，工小生、小武，以优异成绩毕业于广东粤剧学校。
E
M 安徽电视台
M 安徽电视台（anhui TV，AHTV）。
E
M 冼鉴棠
M Ta的代表作品有《潞安洲》、《白蛇传》
E
M 冼鉴棠
M 冼鉴棠，优秀青年粤剧演员，应工小生、武生。
E
M 朗诵调
M 朗诵调，用以代替对白的歌唱，节奏自由，曲调接近于朗诵，使用朗诵调时，歌剧的情节是继续进行和发展的。
E
M 西洋画
M 西洋画指区别于中国传统绘画体系的西方绘画，简称西画。
E
M 洛普希娜
M 此画是鲍里维科夫斯基创作的一副人物肖像画，简单的背景，朴实的女主角，显示出一种和谐自然的气氛。
E
M 京剧服饰
M 京剧是国粹之一，其服饰也带有强烈的中国特色。
E
M 池一萃
M 池一萃，是一位出生于中国江苏南京，广西歌舞剧院独唱演员，广西音乐家协会会员，南宁市音乐家协会会员。
E
M 练声曲
M 声曲是一种有钢琴伴奏的无词的声乐练习曲,通常应用于音乐教学中，是教师对学生进行声乐训练的重要手段之一。
E
M 徐柳仙
M Ta的代表作品有《再折长庭柳》《一曲难忘》《梦觉红楼》
E
M 徐柳仙
M Ta也叫徐振坤
E
M 徐柳仙
M 你也可以叫Ta徐振坤
E
M 徐柳仙
M 徐柳仙，粤曲女演员，原名徐振坤，广东南海西樵人，享誉曲坛五十多年，她的歌艺自学成家，唱腔独树一帜，称为"仙腔"或"柳仙腔"，以歌喉宏亮、板路严谨、腔路规整，抑扬顿挫，柔中带刚，富于韵味，腔纯而无杂声而见称。
E
M 洛林大臣的圣母像
M 洛林大臣的圣母像，是一幅著名的油画作品，是荷兰画家凡·艾克兄弟1433-1434年创作，现藏于巴黎卢浮宫。
E
M 刘启祥
M 刘启祥（1910年2月3日－1998年4月27日）是台湾的一名画家，是最早到法国学习绘画的台湾人之一。
E
M 倪建明
M Ta毕业于中央美术学院
E
M 倪建明
M Ta的代表作品有《雕花的门》
E
M 倪建明
M Ta出生于上海
E
M 倪建明
M 倪建明 (1944.10—)，上海人。
E
M 人一生要知道的经济学全集
M 《人一生要知道的经济学全集》一书由白袷著，于2010年由金城出版社出版发行。
E
M 严金凤
M Ta的代表作品有《伦文叙传奇》、《范蠡献西施》
E
M 严金凤
M 严金凤，优秀粤剧青年演员，以优异成绩毕业于广东粤剧学校。
E
M 李玫春
M 李玫春，1953年出生，中国大陆人，我国著名的京剧表演艺术家，老年模特队队长。
E
M 沭阳图书馆
M 沭阳图书馆，位于江苏省沭阳县，坐落在教育产业园区内，图书馆、档案馆两馆合一的“国家二级”图书馆（规划中，尚未建成）。
E
M 石城峰
M 《石城峰》是宋人诗文人黄甲所创作的一首七言绝句。
E
M 尹学曾
M 尹学曾，字君知，号止无居士，曾号白丁，1997年结业于山东省美术家协会第一届中国工笔画研修班，2011年结业于清华大学中国画高研班。
E
M 刘庆浩
M 刘庆浩，号翠竹居人。
E
M 莱昂
M 西班牙语 León，位于国土西北部，包括莱昂、瓦利阿多利亚、萨莫拉、奥维耶多、帕伦西亚和萨拉曼卡6省。
E
M 徐迟
M Ta毕业于苏州东吴大学文学院
E
M 徐迟
M Ta的代表作品有《二十岁人》、译著《瓦尔登湖》
E
M 徐迟
M Ta出生于浙江吴兴
E
M 徐迟
M Ta也叫唐螂、史纲
E
M 徐迟
M 你也可以叫Ta唐螂、史纲
E
M 徐迟
M 徐迟 (1914.10.15～1996.12.13)现代散文学家、诗人、翻译，浙江南浔人。
E
M 深圳南山图书馆
M 深圳南山图书馆是深圳市南山区政府投资兴建的公共图书馆，位于南山区中心路段，是南山区标志性的文化建筑之一。
E
M 刘政瑜
M 刘政瑜，中国彩蛋画协会会员，辽宁省美术家协会秘书长，作品《苏醒》入选全国第九届美展并获奖，作品《窗前》入选大可杯油画大奖赛获银质奖等。
E
M 绍定已丑遇唐吕岩于鸟符山
M 绍定已丑遇唐吕岩于鸟符山是由宋代时期的诗人蒋晖写的一首七言绝句。
E
M 梅尔夫
M 梅尔夫（Merv）又称马雷（古称蒙奇、马鲁、麻里兀、马兰）是中亚土库曼斯坦马雷州的一个绿洲城市。
E
M 英雄肝胆美人心
M 英雄肝胆美人心讲述的是郡主驾崩在即，有鉴于长子姬亮残暴不仁，遂传位幼子姬光，而西夏公主仰慕姬光为人，向他示爱。
E
M 梨树二人转
M 梨树二人转，二人转的分支，史称小秧歌、双玩艺、蹦蹦，又称过口、双条边曲、风柳、春歌、半班戏、东北地方戏等。
E
M 塘沽图书馆
M 位于塘沽
E
M 塘沽图书馆
M 塘沽图书馆位于天津市塘沽区上海道97号。
E
M 爱的停格
M 爱的停格是一首流行歌曲，他是由异新音乐-灰原穷作词、作曲完成的，歌曲自发行以后深受广大歌迷喜爱。
E
M 桔梗谣
M Ta也叫道拉基
E
M 桔梗谣
M 你也可以叫Ta道拉基
E
M 桔梗谣
M 桔梗谣又称道拉基，是一首朝鲜族民歌。
E
M 官炜棠
M 官炜棠，台湾EMI唱片公司音乐人。
E
M 二十一名飞行员
M Ta也叫二十一名飞员乐团（台译）
E
M 二十一名飞行员
M 你也可以叫Ta二十一名飞员乐团（台译）
E
M 二十一名飞行员
M 二十一名飞行员（Twenty One Pilots）是一支2009年成立于美国俄亥俄州哥伦布的摇滚乐队，由泰勒·约瑟夫和乔西·敦组成。
E
M 李晓姝
M 李晓姝，女，汉族，副教授，1973年7月出生。
E
M 梅柳待腊图
M 《梅柳待腊图》是中国明代画家盛茂烨的国画作品。
E
M 乐府双璧
M 所谓“乐府双璧”：即《木兰诗》和《孔雀东南飞》的合称，汉代古乐府民歌（汉乐府）中最著名的两大代表作。
E
M 人小鬼大
M 人小鬼大是中国的成语，【释义】：指年纪小而头脑却很精明，为人调皮，鬼主意多。
E
M 杨黼
M Ta的代表作品有《词记山花·咏苍洱境》
E
M 杨黼
M Ta也叫杨桂楼
E
M 杨黼
M 你也可以叫Ta杨桂楼
E
M 杨黼
M 杨黼，号存诚道人，明代著名的白族文学家、诗人、书画家、思想家。
E
M 王粲集
M 王粲集这本书的作者是王粲，字仲宣，山阳郡高平（今山东微山）人。
E
M 潮州电视台
M 潮州电视台于2004年12月8日正式成立，由原潮州市广播电视局及其所属的潮州市电视台、潮州人民广播电台、潮州市广播电视网络中心等单位组成。
E
M 木吉他乐队
M 木吉他乐队是中国的一个音乐团体，成立于1979年，成员是江学世、陈秀男、郑文魁、陈永裕、张炳辉、李宗盛。
E
M 光未然
M Ta的代表作品有歌词《五月的鲜花》，组诗《黄河大合唱》，长篇叙事诗《屈原》
E
M 光未然
M Ta也叫光未然
E
M 光未然
M 你也可以叫Ta光未然
E
M 光未然
M 光未然（1913～2002.1.28）中国诗人，文学评论家。
E
M 宫本笑里
M Ta出生于东京
E
M 宫本笑里
M 宫本笑里，是日本音乐界当红小提琴手。
E
M 孟鸿荣
M 孟鸿荣，攻文武老生兼武净，艺名小孟七，他是老孟七孟福保几个儿子中最能传承其父衣钵者，因此呼其“小孟七”。
E
M 西安建筑科技大学学报
M 西安建筑科技大学学报是由西安建筑科技大学发行的学报，主要分别位于自然科学版和社会科学版。
E
M 大蒜台
M 大蒜台是指网友对江苏卫视的爱称。
E
M 蒙古族民歌
M 蒙古族民歌声音宏大雄厉，曲调高亢悠扬而闻名。
E
M 京田诚一
M Ta出生于东京
E
M 京田诚一
M 京田诚一，男，1958年9月29日出生，6岁起习练钢琴，在全球流行音乐领域里主要从事编曲、作曲工作，表现活跃。
E
M 果艺真
M Ta毕业于沈阳音乐学院
E
M 果艺真
M Ta的代表作品有<>，
E
M 果艺真
M Ta出生于沈阳
E
M 果艺真
M Ta也叫果艺真
E
M 果艺真
M 你也可以叫Ta果艺真
E
M 果艺真
M 果敢，又名果艺真，是一位中国大陆的留法二胡演奏乐手，现居住于法国巴黎。
E
M 清石涛山水清音图轴
M 清代画家石涛在《山水清音图》轴作品中用了他最擅长的“截取法”，在丛林中截取了幽阁深藏的一段景致，以特写的手法绘出，虽则画的的是一段小景，却传达出一种深邃的意境。
E
M 神的儿女
M 神的儿女，歌剧，由艾里斯(T．E．Ellis)编曲，霍布鲁克(Joseph Holbrook)编剧并作曲，1912年6月12日首次公演。
E
M 青海平弦
M 平弦戏，青海地方剧种。
E
M 柯玉玲
M 台湾台湾原住民族音乐家之一。
E
M 镜花缘乐队
M 镜花缘乐队，乐队五名成员均为天津师范大学艺术学院音乐教育系2000届学生。
E
M 官学
M 官学是指中国封建朝廷直接举办和管辖，以及历代官府按照行政区划在地方所办的学校系统。
E
M 奥隆蒂德王朝
M 奥隆蒂德王朝，亚美尼亚王国的第二个奴隶制王朝。
E
M 鲸鱼岛
M 鲸鱼岛乐队包括成员：白森（主唱吉他手）、猩爷（鼓手）、小鲸鲸（尤克里里手）、S（键盘手）、马克思（贝斯手）。
E
M 海顿
M Ta的代表作品有《惊愕交响曲》，《午别交响曲》，《时钟交响曲》
E
M 海顿
M Ta出生于奥地利靠近匈牙利边境的罗劳村
E
M 海顿
M Ta也叫海顿
E
M 海顿
M 你也可以叫Ta海顿
E
M 海顿
M 弗朗茨·约瑟夫·海顿（1732年3月31日-—1809年5月31日），又译海登、海典、偕丁，维也纳古典乐派的奠基人，交响乐之父，出生于奥地利南方靠近匈牙利边境的风景秀丽的罗劳村。
E
M 秦凤宝
M Ta也叫小和尚
E
M 秦凤宝
M 你也可以叫Ta小和尚
E
M 秦凤宝
M 秦凤宝，男，京剧老生。正名宝鼒，号艳仙，外号小和尚；天津人。
E
M 群虾图
M 《群虾图》是齐白石其中最为著名的画作之一，被誉为国画中的传世珍品。
E
M 孙芳玲
M Ta毕业于安徽省黄梅戏学校
E
M 孙芳玲
M Ta的代表作品有《女驸马》、《古皖风韵》
E
M 孙芳玲
M 孙芳玲，黄梅戏演员。1988年考入安徽省黄梅戏学校表演班。
E
M 圣马利亚与蛇
M 圣马利亚与蛇是一幅油画，创作于1605－1606年，作者是卡拉瓦乔。
E
M 忆秦娥·秋萧索
M 《忆秦娥·秋萧索》是南宋词人黄机的作品。
E
M 中国会计报
M 《中国会计报》是由财政部委托中国财经报社主办的全国唯一一份财会专业报纸，并经国家新闻出版总署批准，于2008年7月18日正式创刊。
E
M 华人世界
M 《华人世界》是一档30分钟的人物纪录片。
E
M 共和国瑞恩
M 新加坡歌手卢瑞恩于2008年11月22日发行的流行歌曲专辑，语言为普通话。
E
M 山林号子
M 山林号子，山林号子，劳动歌的一种。
E
M 孛儿只斤·旭烈兀
M Ta主要成就有伊利汗国的建立者
E
M 孛儿只斤·旭烈兀
M 孛儿只斤·旭烈兀（1217年—1265年2月8日），蒙古族，成吉思汗之孙、拖雷之子、忽必烈、蒙哥和阿里不哥的兄弟，四人同为拖雷正妻唆鲁合贴尼所生，旭烈兀是伊利汗国的建立者，西南亚的征服者。
E
M 察南自治政府
M 察南自治政府是1937年9月4日在关东军操纵下，以张家口维持会为基础成立的侵华组织。
E
M 阿森王朝
M 阿森王朝（1185～1280），保加利亚历史上的第七个封建王朝，保加利亚第二帝国的建立者，一共传13个沙皇，统治95年。
E
M 杰伊·桑德斯
M Ta出生于美国德克萨斯州奥斯汀
E
M 杰伊·桑德斯
M Ta的星座是白羊座
E
M 杰伊·桑德斯
M 杰伊·桑德斯1953年4月14日生于美国西南部的德克萨斯州。
E
M 双保龙
M 双保龙，太傅杨骏、司徒王戎暗救太子，杨并以己女许婚。
E
M 双鱼图
M 《双鱼图》，是中国清代画家马元驭的国画作品。
E
M 太学主
M 太学主（点风缺）是出自于霹雳布袋戏中的虚拟人物，作风极端，暗中掌控武林局势，操弄他人命运遂成了其最感兴趣的游戏。
E
M 任颐
M Ta的代表作品有《陈小蓬斗梅图》，《钟馗》
E
M 任颐
M Ta也叫任伯年
E
M 任颐
M 你也可以叫Ta任伯年
E
M 任颐
M 任颐是近代杰出画家。
E
M 光德镇
M 建成于1987年
E
M 光德镇
M 位于位于粤东梅州市大埔县南部
E
M 光德镇
M 压器 光德镇位于广东省梅州市大埔县南部，北依高陂镇平原，西接高陂镇，西南与桃源镇相连，东南部毗邻潮州市饶平县，地域面积113.66平方公里。
E
M 华夏卫视
M 华夏卫视，全球卫星电视电视频道之一。
E
M 花天囍世
M 《花天囍世》是花儿乐队的第5张专辑的名字。
E
M 政策瞭望
M 《政策瞭望》，是是由中共浙江省委办公厅、浙江省委政策室主管、经国家新闻出版署批 准，具有国内统一刊号的公开出版刊物。
E
M 波斯御道
M 波斯御道是一条古代大道，由波斯国王大流士一世建于公元前5世纪。
E
M 东道主
M 泛指接待或宴客的主人。
E
M 东道主
M 东道主原意为东方道路上的主人，因当时郑国在秦国之东，接待秦国出使东方的使节，故称“东道主”。
E
M 白益王朝
M 白益王朝是932年至1055年间统治伊朗西部及伊拉克的一个王朝，由里海南岸的德莱木人建立。
E
M 下酆都
M 下酆都，霹雳布袋戏虚拟人物之一，登场于霹雳天启。
E
M 伟大的红龙与日光蔽体的女人
M 是英国浪漫主义诗人、画家、雕刻家威廉·布莱克（WilliamBlake，1757—1827）的作品，名为《伟大的红龙与日光蔽体的女人》（The Great Red Dragon and the Woman Clothed in Sun）。
E
M 万桂香
M Ta毕业于哈尔滨师范大学艺术系
E
M 万桂香
M Ta的代表作品有《边疆红小兵》；《上场》；《戎奶奶佳节到我家；《女驸马》
E
M 万桂香
M 万桂香，河北省电影宣传画画会会长。
E
M 五代寺观壁画
M 五代寺观壁画是五代后梁承唐代余波，佛寺壁画相当繁盛。
E
M 荒史
M 荒史：邃古之初,盘古奋威,混沌初开;盘古穷其毕生之精力铸造天地;死后划为三位大神—— 伏羲、女娲和神农。
E
M 朱斯蒂诺
M 《朱斯蒂诺》是音乐家维瓦尔第创作于1724年的，该歌剧1737年在伦敦考文特花园首演。
E
M 厦门画苑旅馆
M 厦门画苑旅馆位於复兴路96号， 鼓浪屿复兴路西头的树荫花丛里，有两幢欧式别墅和一幢中西合璧的四层小别墅，环境优静，十分适合人居，这就是白家别墅，它的主人是福建活版印刷的创始人白登弼。
E
M 也特马尔·格楼斯
M 也特马尔·格楼斯，德国艺术家，毕业于Maiuz大学。
E
M 刘天杨
M 大学本科毕业于中央音乐学院，专业：低音提琴。
E
M 北京童子军
M 北京的童子军。
E
M 北京大学中国古代史研究中心
M 北京大学中国古代史研究中心，于1981年由五位教授联名提出了建立中国中古史研究中心的组织方案及工作规划。
E
M 上古十大凶兽
M 上古十大凶兽为：裂天兕、珊瑚独角兽、赤炎金猊兽、冰甲角魔龙、八爪火螭、九翼天龙、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽、裂海玄龙鲸、夔牛，出自《山海经》，《淮南子》等着作。
E
M 鄂国[湖北省春秋鄂国]
M 鄂国，是我国商周时期早就存在的一个古代诸侯国，姞姓，鄂氏侯国。
E
M 建中
M 建中（780年正月—783年十二月）是唐德宗的年号，共计4年。
E
M 吉林教育电视台
M 吉林教育电视台（JLETV）坐落在长春市美丽的南湖之滨，是隶属于吉林省教育厅的省级专业电视媒体。
E
M 凯丽克拉森：美梦成真
M Ta也叫远走他乡
E
M 凯丽克拉森：美梦成真
M 你也可以叫Ta远走他乡
E
M 彝族民歌
M 彝族分布于云南、四川、贵州省和广西壮族自治区。
E
M 王徵明
M 王徵明，副教授；西安美术学院毕业，中国美术家协会会员，代表作品《春雪》；陕西省策划协会会员，高级广告策划师。
E
M 东喀喇汗国
M 回回是回鹘的转声，却不是指所有的回鹘，而是在几支回鹘间的对比认识中产生和存在的。
E
M 晋中电视台
M 晋中电视台晋中电视台：山西省晋中市的一家电视台。
E
M 宽仁
M 日本年号之一。
E
M 历史也疯狂
M 《历史也疯狂》是香港亚洲电视1991年制作的电视节目。
E
M 杨春花
M 杨春花 中山市花锦绣粤剧团团长、广东省戏剧演艺大赛金奖得主杨春花。
E
M 杨柳青[天津市西青区下辖镇]
M 杨柳青镇位于天津市西青区，是西青区最繁华的地方，现在每年的正月十五杨柳青都会举办民俗文化活动，晚上还会燃放烟花，并有大型灯展。
E
M 北礁沉船遗址
M 位于位于海南省中沙群岛办事处辖区永乐群岛北端，西沙群岛北礁东北礁盘上
E
M 北礁沉船遗址
M 北礁沉船遗址位于海南省中沙群岛办事处辖区永乐群岛北端，地理位置十分险要。
E
M 恭思皇后
M 恭思皇后，我国历史时期人物，褚氏，讳灵媛，河南阳翟人，义兴太守爽之女也。
E
M 克利奥尼穆斯
M 克利奥尼穆斯，公元前四世纪到公元前三世纪间人物。
E
M 冲口
M 冲口是中国历代民间藏瓷鉴定术语，指器件因冲撞在口边出现的裂痕，这种细小裂痕长短不一，有的甚至不易看出。
E
M 兴都库什山
M Ta也叫葱岭
E
M 兴都库什山
M 你也可以叫Ta葱岭
E
M 兴都库什山
M 位于亚洲中南部
E
M 兴都库什山
M 兴都库什山 (Hindu Kush Mountains)亚洲中南部高大山地。
E
M 纳粹党
M 建成于1920年
E
M 纳粹党
M 纳粹党，德国法西斯政党。
E
M 鸡首壶
M 鸡首壶因壶嘴作鸡首状而得名，是西晋至唐初流行的一种瓷壶。
E
M 享国
M 享国，享有其国，指帝王在位年数。
E
M 河间郡
M 汉河间国，治乐城，即今河北省献县治，后魏初为河间郡，在今河间县西南三十五里，寻分置瀛州，隋废郡存州，又改州为河间郡，并置河间县城为郡治，即今河间县治，唐复曰瀛州，寻曰河间郡，后仍为瀛州，宋曰瀛州河间郡，升为河间府，元置河间路总管府，明曰河间府，清因之，属河北省，民国废。
E
M 扶南
M 扶南，是旧时柬埔寨的一个封建国家，后亡于真腊。
E
M 迈克尔·杰克逊：流行天王光环下的秘密
M 迈克尔·杰克逊：流行天王光环下的秘密，本片是纪念已故流行天王迈克尔·杰克逊逝世一周年，率先在日本公开的记录电影。
E
M 始鹏宇
M 始鹏宇原名：石鹏宇 新一代90后流行独立音乐玩家，知名度较高的网络歌手。
E
M 梅纽因
M Ta出生于纽约
E
M 梅纽因
M 梅纽因，全名耶胡迪·梅纽因（Yehudi Menuhin，1916年4月22日—1999年3月12日），当代著名小提琴大师。
E
M 软硬天师
M Ta的代表作品有《软硬癫台》、《老人院时间》、《软硬今朝》、《软硬制造》等
E
M 软硬天师
M 软硬天师，香港二人娱乐组合，成立于1988年。
E
M 于静芳
M 于静芳，生于1976年，于静芳老师 2001年在陕西师范大学艺术学院获文学学士学位。
E
M 中世纪饮食文化
M 中世纪饮食文化泛指欧洲中世纪（从5世纪到16世纪）的饮食习惯、烹调方法和餐桌礼仪，这套饮食文化跨越近千年，涵盖严寒的北欧和酷热的地中海，屡经转变和更替，成为今日欧洲菜系的基础。
E
M 陕西华县宋代钱窑
M 陕西华县发现一个巨大“钱窖”，该“钱窖”的内钱币有崇宁重宝、崇宁通宝、千禧通宝、咸平重宝等二十多种宋代钱币。
E
M 拷讯
M 审讯过程中，用暴力手段逼取口供，作为定罪量刑的依据。
E
M 祺祥[清朝弃用年号]
M 祺祥是清穆宗毅皇帝爱新觉罗·载淳的年号，不过未及改元就已经被取消。
E
M 奥斯维辛集中营
M Ta也叫“死亡工厂”
E
M 奥斯维辛集中营
M 你也可以叫Ta“死亡工厂”
E
M 奥斯维辛集中营
M 奥斯维辛集中营（英文：Auschwitz Concentration Camp；德文名称：Konzentrationslager Auschwitz-Birkenau；法文名称：Camp de concentration d'Auschwitz；又译奥斯威辛集中营）是纳粹德国时期建立的劳动营和灭绝营之一。
E
M 福泉山
M 位于上海市青浦区重固镇
E
M 福泉山
M 位于黔南
E
M 福泉山
M 是3A级景区
E
M 福泉山
M 福泉山，曾名覆船山，又名薛道山，位于重固镇中心地段（镇政府西侧）。
E
M 苏沐
M Ta也叫苏三木
E
M 苏沐
M 你也可以叫Ta苏三木
E
M 苏沐
M 苏沐也叫苏三木，是一名音乐制作人，现任中国原创音乐CCTV 原创中国网音乐总监，TOM歌曲排行榜评委，2005年中国星北京赛区担任评委。
E
M 你要走就走
M 《你要走就走》是由歌手艾梦萌演唱的一首流行歌曲，所属专辑为《my way》。
E
M 色情涂鸦
M 色情涂鸦，日本广岛县的一个摇滚乐团。
E
M 主体思想
M Ta也叫金日成主义（Kimilsungism）
E
M 主体思想
M 你也可以叫Ta金日成主义（Kimilsungism）
E
M 主体思想
M 主体思想（朝鲜语：주체사상，英语：Juche Idea（英文中也称之为Kimilsungism-金日成主义）），是朝鲜劳动党的思想体系和理论基础，由朝鲜民主主义人民共和国已故领袖金日成1955年首次提出。
E
M 唐隆
M 唐隆，或作唐元、唐兴、唐安，（710年六月—七月）是唐少帝李重茂的年号。
E
M 美亚电影娱乐频道
M 美亚电影娱乐频道，电视频道。
E
M 奈尔斯·巴克利
M 奈尔斯·巴克利首张CD作 《Crazy》在4月3日才正式推出市面，但之前在多家网上音乐商店如iTunes等下载得到，《Crazy》也凭借之前超过3万次的下载次数，轻易成为 当时英国CD榜第1位！。
E
M 苏珊·希雅妮
M Ta出生于美国
E
M 苏珊·希雅妮
M Ta的星座是双子座
E
M 苏珊·希雅妮
M 苏珊在1982年发行她的个人首张专辑「爱欲之潮」（Seven Waves）。
E
M 苏菲花园乐队
M 苏菲花园乐队成立于1998年10月，由四个热爱音乐的年轻人组成。
E
M 杨月楼
M Ta的代表作品有《安天会》
E
M 杨月楼
M Ta也叫久昌
E
M 杨月楼
M 你也可以叫Ta久昌
E
M 杨月楼
M 杨月楼(1844～1889)名久昌，派名久先。
E
M 雍亲王题书堂深居图屏
M 《雍亲王题书堂深居图屏》共12幅，因画幅中有雍正皇子时期"破尘居士"名号落款的条幅，曾一直被误定为《胤禛妃行乐图屏》。
E
M 守望都市
M 《守望都市》一个家喻户晓的品牌栏目，从2001年创办之初10分钟到现在90分钟的大型直播新闻节目，《守望都市》不仅是吉视都市频道的一道亮丽风景，更是吉林百姓身边的贴心人。
E
M 查尔斯·安东尼
M Ta出生于新西兰
E
M 查尔斯·安东尼
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 查尔斯·安东尼
M 查尔斯·安东尼，新西兰国家男子篮球队队员，前锋。
E
M 奥运祝福金笔
M 奥运祝福金笔，奥运会纪念品，采用和田玉（青玉）制作而成，雕工细腻，温润光洁，经北京2008年奥林匹克运动会组织委员会授权，特制作奥运祝福金笔。
E
M 公路自行车赛
M 公路自行车赛是一项挑战速度与耐力的运动，沿途的环境和风景都十分秀丽，也给这项异常艰苦的运动带来了温馨和惬意。
E
M 河姆渡遗址企口板
M 河姆渡遗址企口板，木构遗迹，1973年河姆渡遗址出土。
E
M 东莞健跑
M 东莞健跑是东莞地区最大的长跑、登山运动爱好者的民间体育组织。
E
M 创能
M 创能品牌是北京怡莲礼业科技发展有限公司旗下的子品牌。
E
M 多明戈斯·博尼法西奥
M 多明戈斯·博尼法西奥，安哥拉人，篮球后卫，7号球衣。
E
M 范英达
M 范英达，越南人，运动员。
E
M 奥运联盟
M 奥运联盟--成立于百度贴吧“奥运会吧”。
E
M 贝尔挑战赛
M 贝尔挑战赛也称之为的WTA国际巡回赛加拿大魁北克城贝尔挑战赛，赛事级别为国际巡回赛。
E
M 河姆渡遗址出土斧
M 玉石器，斧，1977年河姆渡遗址出土。
E
M 四铢半两
M 四铢半两，因朝廷法定钱重四铢故称四铢半两。
E
M 吉兰共和国
M 吉朗共和国是1920～1921年伊朗北部吉兰省成立的民主共和政权。
E
M 皇家社会
M 1909年9月7日皇家社会队正式成立。
E
M 户外服装
M 首先要做的就是要把冲锋衣的层数这个“层”同平时穿几层衣服的这个“层”区别开来，冲锋衣的防水透气面料的几层是复合在一起的，凭眼睛是看不到有几层的，不管是两层布、三层布以及2.5层布，按照穿几层衣服里面这个“层”的概念来说都应该算是一层，因为它们是一个整体。
E
M 大榛峪长城
M 位于北京市怀柔
E
M 大榛峪长城
M 大榛峪长城属怀柔境内的重边长城。
E
M 戈兰·加戈德尼克
M 戈兰-加戈德尼克1994年首次入选国青队，但一直无法打出出色表现，不过2007年和2009年代表国家队出战欧锦赛时表现出一定实力，这也为他赢得了参加土耳其世锦赛的机会。
E
M 张晓妹
M Ta毕业于北京师范大学
E
M 张晓妹
M Ta的代表作品有《廉锦枫》、《天女散花》、《贵妃醉酒》
E
M 张晓妹
M 张晓妹，女，重庆市京剧团青衣花衫青年演员。
E
M 广州自行车轮滑极限中心
M 位于大学城体育与信息共享区的广州自行车轮滑极限运动中心包括自行车馆、轮滑场、极限运动中心区等。
E
M 澳洲灰雁
M 澳洲灰雁（学名：Cereopsis novaehollandiae）是澳洲南部一种大型的鹅。
E
M 藻鱼图
M 《藻鱼图》是中国元代画家赖庵的国画作品。
E
M 巴哥犬
M Ta也叫哈巴狗
E
M 巴哥犬
M 你也可以叫Ta哈巴狗
E
M 巴哥犬
M 巴哥犬，也叫哈巴狗，富有魅力而且高雅，18世纪末正式命名为“巴哥”，其词意古语为鬼，狮子鼻或小猴子的意思。
E
M 德费尔
M 德费尔（Gervasio DEFFER），男，生于1980年11月7日，西班牙人。
E
M 加拉白垒峰
M 建成于冰河时期造山运动
E
M 加拉白垒峰
M 加拉白垒峰 海拔7294米，位于雅鲁藏布江大拐弯外侧，与南迦巴瓦峰隔江对峙，两峰仅距20公里。
E
M 奥林匹克展览
M 奥林匹克展览包括奥林匹克艺术展、奥林匹克摄影展和奥林匹克收藏展3种形式，均由奥林匹克文化委员会负责筹办。
E
M 全面反攻
M 1945年7月14日，中国陆军总司令部制定反攻计划。
E
M 击鼓说唱陶俑
M 击鼓说唱陶俑，东汉（公元25年-公元220年）文物，高55厘米。
E
M 冯哲[体操运动员]
M 世界杯体操赛德国科特布斯站比赛于当地时间26日决出了最后5个单项的金牌，冯哲在男子双杠中为中国队再夺一银。
E
M 软式垒球
M 所谓“软式垒球”，英文名称为“TEEBALL”，原来是为推广棒垒球而设计，与棒垒球的性质相似，它的竞争性和趣味性都可以和正规棒垒球相媲美，它的特点是比赛规则简化、场地条件要求低、可参与人数多，而且球是软的，击球棒也是软的，极具安全性，非常适合在校园内开展，从中可以体会棒垒球项目的乐趣。
E
M 牛牯嶂
M 又名灵山，海拔1084.3米，是增城市最高峰，因山形象只大水牛伏于泥水中，故人们惯称它为牛牯嶂。
E
M 第二届世界智力运动会
M 第二届世界智力运动会，是国际智力运动联盟（IMSA）主办的国际性体育赛事，于2012年8月9日至23日在法国里尔举行，比赛项目包括桥牌、国际象棋、国际跳棋、围棋，特邀项目为象棋。
E
M 佩普-索乌
M 佩普-索乌，男，英文名：Pape Sow，1981年出生，毕业学校是College - Cal State-Fullerton，塞内加尔人，效力于多伦多猛龙队。
E
M 卡拉希斯
M Ta出生于希腊
E
M 卡拉希斯
M Ta的星座是水瓶座
E
M 卡拉希斯
M 卡拉希斯，希腊男子篮球运动员。
E
M 开幕式
M 开幕式（Opening ceremony）是每届奥运会开始之前举行的一个仪式，是奥运会的重头戏。
E
M 无印良品[日本杂货品牌]
M 无印良品（日语：無印良品／むじるしりょうひん Muji Ryouhin）是一个由株式会社良品计划（日语：株式会社良品計画）所注册经营的日本品牌，名称“无印良品”翻译作中文即为“没有印上品牌标志的好物品”。
E
M 万志民
M Ta出生于河北霸县
E
M 万志民
M Ta也叫勉行
E
M 万志民
M 你也可以叫Ta勉行
E
M 万志民
M 作曲家，民族音乐学家。
E
M 巨型雪纳瑞
M Ta也叫大型雪纳瑞
E
M 巨型雪纳瑞
M 你也可以叫Ta大型雪纳瑞
E
M 巨型雪纳瑞
M 巨型雪纳瑞是15世纪时起源于德国的，它是粗毛牧牛犬和迷你雪纳瑞经过杂交而产生的后代。
E
M 跪撑
M 跪撑：两手、膝和小腿撑地，上体与地面平行，两臂、大腿与支撑面垂直。
E
M 携妻大赛
M 携妻大赛是一项体育运动，最早出现在芬兰的松卡哈维，要求男子携女性队友在最短时间内完成一段障碍赛。
E
M 夏浅熙
M Ta的代表作品有《那年夏天的回忆》；《原点》；《梦雨夜》
E
M 夏浅熙
M Ta的星座是白羊座
E
M 夏浅熙
M Ta也叫Miaown
E
M 夏浅熙
M 你也可以叫TaMiaown
E
M 夏浅熙
M 夏浅熙Miaown（玛雯）90后新一代原创流行音乐。
E
M 无惧组合
M 无惧组合，是由3男1女组合而成的，JOE原名罗京、CHANEL原名丁莎、JAMBO原名蒋波、BREAK-D原名邓青。
E
M 吾布力·托乎提
M 吾布力·托乎提，1954年1月出生在和田民丰县，因父母离异，度过艰难的幼年。
E
M 挨匝
M 解释：拥挤，挨靠。又作“挨桚。”
E
M 曲熙贵
M Ta也叫曲辰
E
M 曲熙贵
M 你也可以叫Ta曲辰
E
M 曲熙贵
M 曲熙贵，男，山东文登人。
E
M 伊利里亚王朝
M 伊利里亚王朝（268～284），罗马帝国的一个王朝，因为历任统治者都来自伊利里亚而得名，一共传7个皇帝，统治16年。
E
M 悲田院
M 悲田院，乞丐收容所。
E
M 岔河
M 位于大兴县东部
E
M 岔河
M 岔河位于大兴县东部，属于漳卫南运河水系的河流。
E
M 王展旗
M Ta出生于山东
E
M 王展旗
M 王展旗（1954-今），山东招远人，著名音乐家。
E
M 把定
M 主要意思：1.控制住，把握住。
E
M 潮白新河
M 潮白新河位于天津市的东北部，是1950年开挖的河道。
E
M 迷你雪纳瑞
M Ta也叫雪纳瑞
E
M 迷你雪纳瑞
M 你也可以叫Ta雪纳瑞
E
M 迷你雪纳瑞
M 迷你雪纳瑞犬（MINI ATURESCHNAUZER），在德国被称为茨威格雪纳瑞犬，由普通雪纳瑞犬和小型犬杂交得到。
E
M 刺歌雀
M 刺歌雀的拉丁名是Dolichonyx oryzivorus，一般美国、加拿大、格陵兰、百慕大群岛等地。
E
M 佳妮腾跃
M 佳妮腾跃，中国运动员吴佳妮正是在高低杠创造的一个动作，是国际体联第一个用中国人的名字来命名的一个体操的动作。
E
M 纵走
M 纵走，运动的一种，开始在我国北京、广州、昆明、上海等大城市中兴起，也逐步成为一种社会时尚的运动。
E
M 瑞恩·贝尔
M Ta出生于加拿大
E
M 瑞恩·贝尔
M Ta的星座是白羊座
E
M 瑞恩·贝尔
M 瑞恩·贝尔，加拿大国家男子篮球队队员，后卫。
E
M 徐吉山
M 许吉山，朝鲜射击运动员。
E
M 黑嘉嘉
M Ta出生于澳大利亚
E
M 黑嘉嘉
M Ta也叫乔安娜·米辛汉
E
M 黑嘉嘉
M 你也可以叫Ta乔安娜·米辛汉
E
M 黑嘉嘉
M 黑嘉嘉（Joanne·Missingham，1994年5月26日-），生于澳大利亚布里斯本，台湾裔澳大利亚籍围棋选手、持有中华民国护照，现与母亲黑南苹居住于台湾，中澳混血儿。
E
M 驴皮网
M 驴皮网是中国第一家聚焦户外用品渠道用户的网络媒体，2011年一经推出即快速跻身为第一阵营的专业户外用品网站。
E
M 李红杨
M Ta出生于广东
E
M 李红杨
M 曾是08奥运艺术体操运动员，也是宜昌市实验小学校长。
E
M 黑市拳赛
M 黑市拳赛是KO率几乎全是100%的格斗比赛，它有奖金高、无规则，输的一方死亡率极高。
E
M 斯蒂夫·马科维奇
M 马科维奇是个很强悍的防守者，持球能力也很出色，而且还是个三分射手，他在澳大利亚、意大利和塞尔维亚的联赛闯荡，收获了不少的经验，目前效力于塞尔维亚的贝尔格莱德红星队。
E
M 北欧滑雪
M 北欧滑雪，是越野滑雪，跳台滑雪和北欧混合项目的总称。
E
M 马卡比运动会
M 马卡比运动会（希伯来语：מַכַּבִּיָּה‎）是一个由马卡比联合会（Maccabi Federation）赞助的每隔四年在以色列举办的，类似于奥运会的国际性犹太人运动会。
E
M 福斯河
M 位于英国苏格兰地区
E
M 福斯河
M 福斯河（River Forth，盖尔语：Abhainn Dhubh，意为“黑河”），是英国苏格兰地区的主要河流之一。
E
M 尼韦勒战役
M 尼韦勒战役，是发生在第一次世界期间，是英法联军与德军发起的，此次战役中法军死亡惨重。
E
M 温郁芳
M Ta的代表作品有《蝶舞天涯》、《真爱一世情》、《雨来了》等。
E
M 温郁芳
M Ta的星座是天蝎座
E
M 温郁芳
M 温郁芳是个多才多艺的人，其主持的节目《天涯共此时》至今仍然收视率仍然很高，所编辑的剧本，像《蝶舞天涯》、《转角遇到爱》都堪称精典之作。
E
M 平朔汉墓群
M 位于朔州市朔城区东北4公里处
E
M 平朔汉墓群
M 平朔汉墓群位于朔州市朔城区东北4公里处，是马邑汉墓群的一个组成分，是山西省重点文物保护单位。
E
M 青蛙举重比赛
M 青蛙举重比赛，是美国流行的一种动物赛事。
E
M 姚珏[画家]
M 姚珏，东南大学艺术学理论博士生，画家。
E
M 怀特河
M 怀特河(White River )全长523公里(325哩)，流域面积26，400平方公里(10，200平方哩)。
E
M 英国猎狐犬
M 英国猎狐犬原产英国，为狩猎狐狸的专门品种。
E
M 我者与他者
M 中国的历史，不是一个主权国家的历史而已；中国文化系统也不是单一文化系统的观念足以涵盖。
E
M 西宁电视台
M 西宁电视台于1986年7月成立，1986年10月1日正式开播, 西宁电视台旗下频道：经济生活频道，新闻频道。
E
M 普特南
M 普特南（1718—1790），男，曾参加美国独立革命，是当时的重要将领之一。
E
M 哥伦比亚秧鸡
M 哥伦比亚秧鸡非常美丽，体羽有亮丽的光泽。
E
M 戚玉芳
M 戚玉芳（1940—2009），河北省吴桥县人，中国女子体操队队员，国际级体操裁判员，毕业于北京体育学院专科，曾获得运动健将称号。
E
M 漂流[户外运动]
M 漂流于水上，顺水流动。
E
M 公主鹦鹉
M Ta也叫亚丽珊卓拉皇后鹦鹉
E
M 公主鹦鹉
M 你也可以叫Ta亚丽珊卓拉皇后鹦鹉
E
M 公主鹦鹉
M 公主鹦鹉（学名：Polytelis alexandrae）是鹦形目鹦鹉科的鸟类，鸟体为橄榄绿色，头顶和颈部带有些浅蓝色。
E
M 前后轴
M 体操术语，人体基本的运动轴之一。
E
M 张弘毅
M Ta毕业于台湾文化学院土地资源系
E
M 张弘毅
M Ta出生于台湾高雄市
E
M 张弘毅
M 祖籍山东、出生于台湾高雄市，为台湾知名作曲家。
E
M 圭亚那红伞鸟
M 分布于南美洲，包括哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、厄瓜多尔、秘鲁、玻利维亚、巴拉圭、巴西、智利、阿根廷、乌拉圭以及马尔维纳斯群岛（也称福克兰群岛）。
E
M 卡维奥巴拉特海底火山
M 卡维奥巴拉特海底火山，位于印度尼西亚苏拉威西岛，卡维奥巴拉特火山是世界上最大的海底火山之一，科学家利用遥控操纵潜水器拍摄的卡维奥巴拉特海底火山热液喷口喷涌的富含矿物质的海水，发现了一些奇特的深海新物种。
E
M 起评分
M 起评分是指一套体操动作的最大内容价值。
E
M 海上奥运城
M 海上奥运城，是日本建筑师安藤忠雄为东京2016年奥运会打造了水上奥运的蓝图，这个构想将在东京湾上兴建一座奥运岛，岛上包含几个运动场，将种植50万棵树，构成海上森林。
E
M 山西太原虞弘墓
M 位于太原市南郊王郭村
E
M 山西太原虞弘墓
M 山西太原虞弘墓是在山西省被发现的隋朝古墓
E
M 伤寒玛莉
M Ta出生于爱尔兰
E
M 伤寒玛莉
M Ta也叫本名：玛莉·马龙
E
M 伤寒玛莉
M 你也可以叫Ta本名：玛莉·马龙
E
M 伤寒玛莉
M 伤寒玛莉本名玛莉·马龙（Mary Mallon，1869年9月23日—1938年11月11日）,爱尔兰人，1883年独自移民至美国，是美国第一位被发现的伤寒健康带原者，她身为厨师的时间内总计造成47人感染、3人死亡，但她坚决否认这项事实，并且一再拒绝停止担任厨师一职，因此在当时二度由公共卫生主管机关进行隔离，并且最后于隔离期间去世。
E
M 玉溪电视台
M 玉溪电视台地处素有云烟之乡、花灯之乡、聂耳故乡之称的玉溪市中心，节目以有线、无线同时传输，覆盖全市爸县一区。
E
M 厄拉·布里特·索德伦德
M Ta主要成就有(1975)获得第48届奥斯卡最佳服装设计奖
E
M 厄拉·布里特·索德伦德
M 厄拉·布里特·索德伦德是一名服装设计师，凭借《乱世儿女 Barry Lyndon》(1975)获得第48届奥斯卡最佳服装设计奖。
E
M 鲁菲吉河
M 位于位于非洲东部。是东非的较大河流。
E
M 鲁菲吉河
M 坦桑尼亚最大河流。
E
M 我和我的父亲
M 我和我的父亲--是为前奥运会体操冠军刘璇量身订做的电视连续剧，上传于2010年3月。
E
M 西南财团女子公开赛
M 西南财团女子公开赛举办地点是在辛辛那提（美国），赛事级别是顶级巡回赛。
E
M 山东城子崖龙山与岳石文化遗址
M 位于山东省章丘市龙山镇城子崖
E
M 山东城子崖龙山与岳石文化遗址
M 山东城子崖龙山与岳石文化遗址是一处新石器时代晚期龙山文化遗存，总面积为22万平方米,是中国第一个由中国考古学家发现、发掘和出版考古报告的古城址。
E
M 苏联霸权主义
M 霸权主义，即某个国家在一个地区、几个地区或在世界上称霸，对别的国家实行控制、压迫和奴役；或是某一个国家在一些国家中成为盟主、霸主，挥舞指挥棒，干涉别国的内政，侵犯别国的主权，这些情况，在人类历史上是屡见不鲜的。
E
M 卡尔加里
M 卡尔加里，又称卡城，位于加拿大艾伯塔省南部，是艾伯塔省经济、金融和文化中心。
E
M 真兄弟
M 《真兄弟》这张专辑则力图以简洁的曲风和直白的歌词来描绘人们对真挚情感的体验以及对社会、生活的一些思考和感动。
E
M 中墨通商条约
M 《中墨通商条约》为中国自鸦片战争以来签订的第一个平等条约。
E
M 浙江电视台教育科技频道
M 前身是创办于1996年2月8日的浙江教育电视台，自2000年10月30日，浙江广电系统实施省级电视播出机构三台合并，浙江教育电视台更名为浙江电视台教视频道。
E
M 加里·萨默斯
M 加里·萨默斯是著名音乐人，曾获奥斯卡奖。
E
M 索尔·坎贝尔
M Ta也叫坎贝尔
E
M 索尔·坎贝尔
M 你也可以叫Ta坎贝尔
E
M 索尔·坎贝尔
M 坎贝尔曾经被誉为世界上最好的中卫，事实也证明了这一点。
E
M 天目山遗址
M 位于江苏省姜堰市
E
M 天目山遗址
M 天目山遗址位于江苏省姜堰市。
E
M 金盔
M 奥斯卡奖项获得者西蒙.西涅莱代表作之一。
E
M 刘秉中
M 刘邦惠（1216－1274），字仲晦，邢州（今河北邢台）人。
E
M 黑孔雀
M 黑孔雀（拉丁学名Pavo cristatus），属于鸡形目雉科，主要产于巴基斯坦、印度和斯里兰卡等地，栖息于2000米以下的开阔稀疏草原或有灌木丛、竹丛的开阔地带，属于留鸟，寿命25年左右，多配偶。
E
M 尼阿里河
M 刚果南部奎卢河(Kouilou River)的支流。
E
M 张业琳子
M Ta毕业于武汉体育学院
E
M 张业琳子
M Ta出生于湖北省荆州市沙市区
E
M 张业琳子
M Ta也叫小名：琳子
E
M 张业琳子
M 你也可以叫Ta小名：琳子
E
M 张业琳子
M 张业琳子，女，汉族，1994年5月14日出生，湖北省荆州市沙市区人。
E
M 印度文化
M 印度是世界四大文明古国之一。
E
M 玛丽昂·科蒂亚尔
M Ta的代表作品有《玫瑰人生》
E
M 玛丽昂·科蒂亚尔
M 玛丽昂·科蒂亚尔，女，演员，代表作品有《漫长的婚约》。
E
M 狮子山河
M 狮子山河，位于非洲西部塞拉利昂西部大西洋岸的河口湾，由洛科港溪(Port Loko Creek)和罗克尔(Rokel)河形成。
E
M 吉林毛腿沙鸡
M 雄鸟体长约40厘米。
E
M 尤里·德约卡夫
M Ta也叫大蛇
E
M 尤里·德约卡夫
M 你也可以叫Ta大蛇
E
M 尤里·德约卡夫
M 尤里·德约卡夫是一位颇具才华的攻击力很强的球员，1968年3月9日出生于法国里昂，身高179cm,体重73公斤，外号“大蛇”，是前法国国脚后卫队员让·德约卡夫的儿子。
E
M 延长局
M 棒球比赛需要打9局，每队攻守一次为一局。
E
M 杨芬
M 杨芬刚果（布）华裔乒乓球运动员，来自中国湖北省，早年曾在湖北省队打球，15岁时转投上海俱乐部，1999年退役返回湖北武汉读书。
E
M 人文奥运
M 人文奥运不仅仅是一个词汇、一个口号，也不仅仅代表了中国的传统文化与奥运精神的契合。
E
M 圣火之巅纪念套装
M 圣火之巅纪念套装，纪念品，是以火炬传递首次攀越世界之巅——珠穆朗玛峰为纪念主题，以创新现代的设计理念，取材考究、做工精湛、科技时尚。
E
M 豫西地坑院
M 在河南的西部，有个被国内外游人称作“建筑奇迹”的民俗现象，那就是“见树不见村，见村不见房，闻声不见人”的地坑院，人们也称它天井院。
E
M 意大利入侵希腊
M 意大利入侵希腊发生于1940年10月到1941年3月的第二次世界大战期间，起因为意大利侵占希腊和争夺地中海霸权。
E
M 鹃头蜂鹰
M 鹃头蜂鹰（学名：Pernis apivorus）为鹰科蜂鹰属的鸟类，是一种中型猛禽，体长约0.6米，背部羽毛深褐色。
E
M 须耳德河
M 须耳德河，河流长435公里(270哩)。
E
M 蓝凤冠鸠
M 蓝凤冠鸠是鸽形目内体型最大品种之一。
E
M 香农河
M 香农河是爱尔兰最长的河流。
E
M 瘤鸭
M 瘤鸭（学名：Sarkidiornis melanotos）为鸭科瘤鸭属的鸟类。
E
M 中国生肖文化纪念金银牌
M 中国生肖文化纪念金银牌奥运福年的吉祥见证物，同时该产品兼顾奥运题材和贺岁题材，具有极其珍贵的收藏和投资价值。
E
M 扬帕河
M 扬帕河，英文名Yampa River ，美国西部河流。
E
M 张继钢
M 张继钢，是中国人民解放军总政治部舞团团长，中国当代著名编导，中国文联第六、第七届全委，中国特殊艺术委员会副主席，北京市舞蹈家协会副主席，国家政府特殊津贴获得者，国家一级导演，担任2008年北京奥运会开闭幕式副总导演，2008年北京残奥会开闭幕式执行总导演。
E
M 利塔啄木鸟
M 利塔啄木鸟，鴷形目啄木鸟科的鸟类。
E
M 希区柯克
M Ta毕业于伦敦大学
E
M 希区柯克
M Ta的代表作品有《西北偏北》、《捉贼记》、《美人计》、《后窗》、《迷魂记》、《惊魂记》
E
M 希区柯克
M Ta的星座是狮子座
E
M 希区柯克
M Ta也叫亚弗列·希区柯克、希区柯克、悬疑大师
E
M 希区柯克
M 你也可以叫Ta亚弗列·希区柯克、希区柯克、悬疑大师
E
M 希区柯克
M 希区柯克（Hitchcock，1899年8月13日－1980年4月29日），原籍英国，生于伦敦，是一位闻名世界的电影导演，尤其擅长于拍摄惊悚悬疑片。
E
M 呼号
M 呼号（hū hào)指的是指配给业余无线电爱好者合法从事无线电通信的法定代码。
E
M 江苏徐州中能硅业
M 江苏中能硅业科技发展有限公司（下称“中能硅业”）为目前世界上单体投资规模最大的高纯多晶硅研发与制造基地，系香港上市公司保利协鑫能源控股有限公司（HK3800）全资控股的子公司。
E
M 广安市科学技术奖励办法
M 《广安市科学技术奖励办法》2011年6月24日三届广安市人民政府第33次常务会议修订通过，是为奖励在科学技术进步活动中做出突出贡献的公民和组织，充分调动广大科技人员的积极性和创造性，大力推进科技创新，加速科技成果转化，促进科学技术事业的发展，根据《四川省科学技术奖励办法》的有关规定，结合广安实际，制定本办法。
E
M 光电转换新机制
M 2014年11月，美国FOM研究院原子及分子物理研究所和加尼福尼亚技术研究所发现了一种用光产生电势的新方法，他们借助细刻金纳米线路能抓住光，并把它转换成100毫伏电势。
E
M 直接波
M 这是指从发射天线到接收天线之间，不经过任何发射，直接到达，电波就象一束光一样，所以有人称它为视线传播。
E
M 太阳灶反光膜
M 太阳灶反光膜是一种镀铝贴膜，用于太阳灶。
E
M 来电提醒
M “来电提醒”业务是指为主叫用户提供的漏话提醒服务，在被叫用户处于忙、关机或无法接通的状态时，将主叫来电接入漏话服务系统，并根据主叫的身份和主叫的选择，将来电信息在被叫可达时通知被叫，从而保证主被叫有关来电的信息不丢失，给用户更好使用体验的一种业务。
E
M 减温减压装置
M 减温减压装置是现代工业中热电联产、集中供热（或供汽）及轻工、电力、化工、纺织等企业在热能工程中广泛应用的一种蒸汽热能参数（压力、温度）转变装置和利用余热的节能装置，通过本装置，把用户提供的蒸汽参数降到用户需要合适的温度和压力，以满足用户的要求，并且能够充分节约热能，合理使用热能。
E
M 控火数
M 关于火的研究，我们有莱顿弗罗斯特现象（Leidenfrost Phenomenon液体不会润湿炙热的表面，而仅仅在其上形成一个蒸汽层的现象，由科学家莱顿弗罗斯特在1756年发现。
E
M 太阳能屋顶
M 太阳能屋顶就是在房屋顶部装设太阳能发电装置，利用太阳能光电技术在城乡建筑领域进行发电，以达到节能减排目标。
E
M 挪威电信
M Telenor是挪威的本土电信公司，总部位于奥斯陆附近的福内布。
E
M 机床原点
M 机床原点(机械零点)，是指机床坐标系的原点，是机床上的一个固定点。
E
M 神奇头盔
M 神奇头盔，据英国《太阳报》2011年2月11日报道，澳大利亚一所大学的科研人员还真发明了一种神奇头盔，能让戴上的人变得更有创造力。
E
M 宽叶匐枝蓼
M 宽叶匐枝蓼，小灌木，簇生，高10-15厘米。产于云南、西藏。
E
M 人机接口
M 人机接口：是计算机同人机交互设备之间实现信息传输的控制电路。
E
M 土壤质地
M 土壤质地是土壤物理性质之一。
E
M 微控制器
M 微控制器是将微型计算机的主要部分集成在一个芯片上的单芯片微型计算机。
E
M 鞋盒机器人
M “鞋盒机器人”是美国军事家发明出一种机器人，这种鞋盒式的机器人能跳过7.5米的高墙，这一发明可减少战争中的大量人员伤亡。
E
M 协方差分析
M 协方差分析，是关于如何调节协变量对因变量的影响效应，从而更加有效地分析实验处理效应的一种统计技术，也是对实验进行统计控制的一种综合方差分析和回归分析的方法。
E
M 奥塔哥石龙子
M 奥塔哥石龙子与其他新西兰的石龙子比较体型较大，可以长达31厘米。
E
M 硬开关
M 硬开关，开关损耗大，感性关断电尖峰大，容性开通电流尖峰大，电磁干扰严重。
E
M 澳大利亚
M Ta也叫澳大利亚
E
M 澳大利亚
M 你也可以叫Ta澳大利亚
E
M 澳大利亚
M 澳大利亚（Australia），全称为澳大利亚联邦（The Commonwealth of Australia），是一个发达的资本主义国家。
E
M 阿·亨宁·鲁森
M 阿.亨宁.鲁森出生于丹麦，电影导演，导演的影片《冬季儿童》在第二十九届柏林电影节获奖。
E
M 巴西国徽
M 巴西国徽图案中间突出一颗大五角星，象征国家的独立和团结。
E
M 海蝰
M 海蝰终生栖于海中，尾扁似桨，与眼镜蛇科同属前沟牙类毒蛇，系神经毒类。
E
M 太阳系化学
M 太阳系化学，是宇宙化学的一个重要分科，研究太阳系诸天体（太阳、行星、卫星、小行星、陨星和彗星等）的化学组成和物理－化学性质以及年代学和化学演化问题。
E
M 范德·彼德
M 范德·彼德 (Van de Kamp, Peter)(1901) 美国籍荷兰裔天文学家。
E
M 黄白杯伞
M 黄白杯伞，伞菌目，白蘑科，杯伞属菌类植物，子实体小或中等。
E
M 伯示麦
M 建成于古城建于迦南时期，现代城市建于1950年
E
M 伯示麦
M 位于耶路撒冷区中部
E
M 伯示麦
M 伯示麦，是以色列耶路撒冷区一城市，人口80,000(2010)，是历史悠久的古城。
E
M 天津市行知中学
M 天津市行知中学位于天津市和平区常德道32号。
E
M 东果园村
M 东果园村位于蓟县城东7.5公里处的群山峻岭之中，隶属天津市蓟县渔阳镇，总面积8000亩，由九沟十八峪组成，全村共有93户，316口人，以林果、粮食生产及旅游业为主。
E
M 三关庄村
M 三关庄村归云南省楚雄市大姚县新街乡芦川村委会管辖，地处新街乡西边，国土面积2.71平方公里，乡村人口481人，2010年全村农民人均纯收入1451元。
E
M 路易港
M 建成于1735年
E
M 路易港
M 位于在毛里求斯岛西北岸
E
M 路易港
M 路易港，毛里求斯首都，位于位于毛里求斯岛西北海岸，它不仅是全国的政治、文化和经济中心，同时也是最大海港。
E
M 木星卫星
M 木星已确认的有13个卫星。
E
M 勒维烈
M Ta出生于诺曼底半岛圣诺镇
E
M 勒维烈
M 勒维烈(Le Verrier,Urbain Jean Joseph,1811—1877)法国天文学家生于诺曼底半岛圣诺镇的一个小职员家。
E
M 肉蘑
M 肉蘑：铆钉菇科几种野生红色食用菌的统称，在真菌分类上属于担子菌亚门层菌纲、伞菌目、铆钉菇科、铆钉菇属，包括血红铆钉菇，红铆钉菇 、绒红铆钉菇 等。
E
M 约旦国旗
M 约旦国旗左侧为红色三角形，内有一颗象征《古兰经》的白色七角星，右侧自上而下由黑，白，绿三色宽带相连组成。
E
M 朱塞普·皮亚齐
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 朱塞普·皮亚齐
M 朱塞普·皮亚齐--英文名称为GiuseppePiazzi，生于1746年7月7日，出生于意大利Valtellina，是一名神父，也是一位天文学家。
E
M 阴霾天气
M 在大气环流相对稳定时期，大气层结稳定，近地层空气流动（风速）很小，大气会形成上暖下冷的“逆温层”，加上近地层空气湿度大，以及各种污染物的堆积，而形成了阴霾天气。
E
M 摄耳修斯
M 摄耳修斯，1701年出生在瑞典历史文化名城乌普萨拉的一个书香门第，于1730年被任命为天文学教授，1732年摄耳修斯开始做为期4年的学术旅行，访问了欧洲当时几乎所有有名的天文台，并和18世纪许多一流的天文学家在一起工作过。
E
M 希帕提娅
M 希帕提娅（英语：Hypatia，希腊文: Υπατία；370年—415年），希腊化古埃及学者，是当时名重一时、广受欢迎的女性哲学家、数学家、天文学家／占星学家以及教师，她居住在希腊化时代古埃及的亚历山大城，对该城的知识社群做出了极大贡献。
E
M 中山市恒展农业科技有限公司
M 中山市恒展农业科技有限公司，位于珠三角中山市民众镇。
E
M 长须纽扣
M 长须纽扣，拉丁学名Parazoanthus axinellae，金黄的色泽，向外延伸的触手，像极了光芒四射的太阳，这也是它名称的由来。
E
M 楚德湖
M 楚德属于湖淡水湖 ，是西北罗斯边境上的一个湖泊。
E
M 大兴安岭湿地
M 大兴安岭湿地占全区总面积的12.64%。
E
M 萃英山
M 位于甘肃省兰州市榆中县
E
M 萃英山
M 萃英山位于甘肃省兰州市榆中县夏官营镇西侧，即兰州大学榆中校区西侧，为黄土高原典型的土梁山。
E
M 后岘村
M 后岘村，是浙江省温州市苍南县马站镇辖村，是马站镇种植蔬菜大村。
E
M 罗马尼亚
M 罗马尼亚（Romania），东欧国家（有时也被划分在南欧的范围内）。
E
M 蛇颈龟科
M 蛇颈龟科是龟鳖目的一科。
E
M 杭锦淖尔保护区
M 建成于2003
E
M 杭锦淖尔保护区
M 省级湿地自然保护区。
E
M 卡利亚津
M 卡利亚津，位于俄罗斯特维尔州东南部的伏尔加河畔，距卡申25公里，距乌格利奇30公里。
E
M 卡利亚里
M 建成于公元前
E
M 卡利亚里
M 位于在撒丁岛南部卡利亚里湾的北端、两个盐湖之间
E
M 卡利亚里
M 意大利城市与港口，撒丁区首府。
E
M 绣链腹链蛇
M 绣链腹链蛇，爬行动物，该物种已被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》，简称《三有名录》。
E
M 孤山川
M 孤山川属于黄河干流水系，位于陕西省府谷县境内。
E
M 中国第一滩旅游度假区
M 位于广东省茂名市电白区南海半岛
E
M 中国第一滩旅游度假区
M 是AAA级景区
E
M 中国第一滩旅游度假区
M 中国第一滩旅游度假区（茂名滨海公园）位于广东省茂名市电白区海滨二路，离茂名市区25公里，有一级公路直达，交通便利。
E
M 拒马河水生动物保护区
M 拒马河是海河流域大清河水系支流，发源于河北省涞水县西北太行山麓，在十渡镇大沙地入境，经流十渡、六渡、张坊登村，在张坊镇西出山，到铁锁崖分南北两支。
E
M 怪山
M 位于通辽
E
M 怪山
M 怪山旅游区位于内蒙古霍林郭勒市西北14公里处，距通辽市政府所在地科尔沁区320公里，占地11.4平方公里。
E
M 你地村
M 你地村隶属于石登乡大竹箐村委会，属于山区。
E
M 上八里村
M 上八里村，位于河南省新乡市辉县市西18公里，隶属于上八里镇，适宜种植花生、玉米、小麦、高粱、红薯、谷子、大豆、油菜等农作物。
E
M 积石峡
M 位于循化撒拉族自治县
E
M 积石峡
M 积石峡别名孟达峡，位于循化撒拉族自治县。
E
M 玛旁雍错湿地
M 西藏玛旁雍错湿地位于西藏阿里地区普兰县境内，在中国、印度和尼泊尔的交界处，面积73782公顷，平均海拔4700米，是地球上高原海拔地区淡水最多的湖泊之一，也是西藏高原最有代表性的湖泊湿地。
E
M 间谍家族
M 抗日战争爆发的上海是冒险家的乐园，各国间谍云集，各党派都在上海秘密设立了情报中心，极力拉拢热血青年加入，使得许多年少不经事的青年人误入歧途。
E
M 混合时间
M 混合时间：又叫海洋混合，由于分子或流体微团的不规则运动而引起的，海洋中热量、盐分或其他物质浓度等的分布从不均匀到均匀的不可逆的物理过程，也称扩散过程。
E
M 孔恩瀑布
M 孔恩瀑布，位于老挝占巴寨省湄公河段上，孔恩瀑布总宽9.0千米，落差15～24米，年均流量1.2万立方米/秒，号称世界上流量最大的瀑布。
E
M 南海道
M 南海道是日本五畿七道之一，所管辖地域包括纪伊半岛、淡路岛、四国岛以及附近的各岛屿。
E
M 卡拉巴略山脉
M 卡拉巴略山脉，位于菲律宾吕宋岛中部，平均高度1680公尺。
E
M 上箐窝村
M 上箐窝村隶属于河西乡三界村委会，属于山区。
E
M 上大安二队村
M 位于隶属于勐宋乡大安村委会，位于乡北边，距离村委会0公里，距离镇7.00公里
E
M 上大安二队村
M 上大安二队村隶属于云南省西双版纳勐海县勐宋乡大安村委会，该村国土面积10.00平方公里，海拔1,590.00米，年平均气温17.00 ℃，年降水量1,480.00毫米，农民收入主要以种植业为主。
E
M 双桥乡
M 位于位于江西省吉安市遂川县东北边陲
E
M 双桥乡
M 双桥乡位于江西省吉安市遂川县东北边陲，地理位置东经114oc32′，北纬26oc37。
E
M 梅迪辛博山脉
M 梅迪辛博山脉，地处美国落矶山脉中部，为前岭(Front Range)西北延伸部分。
E
M 上挖萨村
M 位于隶属于文井镇挖萨村委会，属于山区。位于文井镇政府南边，距离村委会4公里，距离镇政府44公里
E
M 上挖萨村
M 上挖萨村隶属于云南省普洱市景东彝族自治县文井镇挖萨村委会，该村国土面积2.49平方公里，海拔1240米，年平均气温17℃，年降水量1372毫米，适宜种植粮食、甘蔗等农作物，农民收入以种植业、林业为主。
E
M 兴寿镇
M 位于北京正北20公里，昌平卫星城以东16公里。
E
M 兴寿镇
M 兴寿镇位于首都北京正北20公里，昌平卫星城以东16公里。
E
M 帕隆藏布
M 帕隆藏布, 雅鲁藏布江水量最大的支流。
E
M 日本虾夷盘鲍
M Ta也叫鲍鱼
E
M 日本虾夷盘鲍
M 你也可以叫Ta鲍鱼
E
M 日本虾夷盘鲍
M 日本虾夷盘鲍，俗名鲍鱼、紫鲍，属腹足纲Gastropoda、原始腹足目Arohaeogastropods、鲍科Haliotidae。
E
M 屈产河
M 屈产河，属黄河干流水系。
E
M 深海鮋
M 深海鲉，鲉科鱼类。
E
M 水经注·清水
M 《水经注》是古代地理名著，共四十卷。
E
M 伊伦
M 伊伦，是西班牙巴斯克地区吉普斯夸省的主要城市之一，也指宇宙演化论中所假设的最原始物质。
E
M 日古利山脉
M 位于俄罗斯伏尔加河右岸
E
M 日古利山脉
M 日古利山脉，是俄罗斯的山脉，最高点海拔高度381.2米。
E
M 小乌龙村
M 小乌龙村隶属于九龙乡万民村委会，属于半山区。
E
M 万古寺村
M 万古寺村位于湖北省宜昌市秭归县归州镇香溪河东岸，有“华夏屈氏第一村”之美誉，版图面积7.6平方公里，辖4个村民小组、2284人。
E
M 万圣社区
M 万圣社区，位于四川省成都市金牛区金新路，幅员面积2.14平方公里，耕地面积1988亩。
E
M 徒骇河
M 位于位于黄河下游北岸
E
M 徒骇河
M 徒骇河属于海河流域，位于黄河下游北岸，流经河南、河北、山东三省从西南向北呈窄长带状。
E
M 羽高身雀鲷
M 羽高身雀鲷体型吻短而钝圆，口中型；颌齿单列，小而呈圆锥状。
E
M 天息山
M 天息山出自《山海经—南山经》记载，位于中国河南省西南部山脉，是伏牛山的一个山峰。
E
M 不插电演唱会
M 不插电演唱会，原意为“不使用（电源）插座”，专指不使用电子乐器，不经过电子设备的修饰加工的现场化的流行音乐表演形式。
E
M 锥笋螺
M Ta也叫Terebrasubulata
E
M 锥笋螺
M 你也可以叫TaTerebrasubulata
E
M 锥笋螺
M 锥笋螺生活在低潮线附近至数米水深的砂滩上的海螺。
E
M 崔凯[少年]
M Ta毕业于大连理工大学
E
M 崔凯[少年]
M Ta出生于辽宁省大连市
E
M 崔凯[少年]
M Ta的星座是处女座
E
M 崔凯[少年]
M 崔凯，男，1993年9月。
E
M 东方甘薯
M 东方甘薯是河北省枣强县具有地方特色的名优农产品，栽培品种为脱毒北京553，该品种薯块整齐、均匀，薯形较长，表面光滑，块根皮色为黄色，维生素及胡萝卜素含量多，含糖量可达30%，鲜食熟制均可，其产品深爱广大消费者青睐。
E
M 观音山自然保护区
M 观音山自然保护区，位于佛冈县城以北约18公里，主峰亚婆髻海拔达1219米，云烟笼罩，充满神秘色彩。
E
M 城南游园
M 城南游园，位于黟县县城碧阳大道上，紧靠检察院，占地面积3000平方米，包括景观亭、文化长廊、小广场等。
E
M 华夏珍奇艺术城
M 位于银川
E
M 华夏珍奇艺术城
M 华夏珍奇艺术城坐落于银川镇北堡，毗邻镇北堡西部影城，是一座以世界著名清真寺微缩景观、西夏观赏石、华夏古钱币为主导性内容，集休闲度假、文化娱乐、美食购物为一体的综合艺术城。
E
M 世界属于你
M 《世界属于你》为1987年第二届百名歌星演唱会主题歌。
E
M 南岗千年瑶寨
M 南岗千年瑶寨，位于连南县城西南，海拔803米，鼎盛时有民居700多幢、1000多户、7000多人，被称誉为首领排。
E
M 甘宁公园
M 位于湖北省阳新县
E
M 甘宁公园
M 甘宁公园，坐落在湖北省阳新县富池镇西南，与街区相连，处富（池）丰（山）公路东侧，小岭山北麓，面积500余亩，其中森林面积420余亩，是为纪念三国时东吴大将甘宁而建。
E
M 天女浴躬池
M 天女浴躬池位于吉林省东南部自然风景秀丽的长白山西侧白山市，天文峰东30.4千米，赤峰西北侧。
E
M 九龙谷国家森林公园
M 建成于2004年11月
E
M 九龙谷国家森林公园
M 是AAAA级景区
E
M 九龙谷国家森林公园
M 福建九龙谷森林公园位于莆田市城厢区西北部，它于2000年策划，在2002年6月开始动工筹建。
E
M 泰宁金湖
M 位于福建省三明市
E
M 泰宁金湖
M 是AAAA级景区
E
M 泰宁金湖
M 大金湖位于武夷山南端的泰宁县境内，国家AAAA级旅游区、福建省最大人工湖。
E
M 六祖甜茶
M 南华甜茶又称六祖甜茶，是南华寺六祖慧能祖师在曹溪周围大山中所发现，从唐代流传至今。
E
M 加拿大国家森林公园
M 建于1885年，是加拿大历史最悠久的国家公园。
E
M 电力网络
M 电力系统中除发电设备和用电设备以外的部分。
E
M 卡普兰奴公园
M 卡普兰奴公园，具有百年历史，地处温哥华市东北20公里外的格鲁斯群山环抱之中。
E
M 上饶双塔公园
M “双塔”分别是五桂塔和奎文塔，始建于明清年间，是上饶市城区历史文化遗存的宝贵财富。
E
M 宣笔
M 宣笔为安徽省泾县文房四宝之一，据韩愈《毛颖传》记载公元前二三年，秦将军蒙恬南下时途经中山（安徽省泾县一带山区）发现这里兔肥毫长，便以竹为管，在原始的竹笔基础上制成改良毛笔。
E
M 厦门影视娱乐城
M 厦门影视娱乐城座落于同安区五显镇东溪河两岸，占地1000亩，东西长1100米，南北宽800米。
E
M 宜春春台公园
M 春台公园是宜春市的一处重要的名胜古迹且有丰厚的历史文化内涵。
E
M 重庆汉海极地海洋公园
M 2014年12月17日，重庆汉海极地海洋公园正式在巴南区开建。
E
M 不必知道我是谁
M 《不必知道我是谁》是安徽文艺出版社出版的图书。
E
M 超现实主义
M 超现实主义（surrealism）是在法国开始的文学艺术流派，源于达达主义，并且对于视觉艺术的影响力深远。
E
M 近代形而上学唯物主义
M 与唯心主义对立的理论体系
E
M 近代形而上学唯物主义
M 近代形而上学唯物主义，在总结自然科学成就的基础上，丰富和发展了唯物主义。
E
M 埃德加·爱伦·坡奖
M 埃德加·爱伦·坡奖是为全世界优秀侦探小说家创设的最具权威的奖项。
E
M 公子建
M Ta也叫马建
E
M 公子建
M 你也可以叫Ta马建
E
M 公子建
M 公子建（1988.3－），男，本名马建，四川内江人，80后新锐写手。
E
M 北京工业职业技术学院学报
M 北京工业职业技术学院学报是由北京工业职业技术学院主办的综合性学术刊物（季刊），国内外公开发行。
E
M 波伊提乌斯
M Ta的代表作品有《哲学的慰藉》
E
M 波伊提乌斯
M Ta也叫波爱修斯
E
M 波伊提乌斯
M 你也可以叫Ta波爱修斯
E
M 波伊提乌斯
M 波伊提乌斯（480-524），全名为Anicius Manlius Severinus Boethius，简称Boethius（波伊提乌斯）。
E
M 巴紫
M Ta也叫和穆熙
E
M 巴紫
M 你也可以叫Ta和穆熙
E
M 巴紫
M 巴紫，原名和穆熙，河南沁阳人。民盟成员、中共党员。
E
M 陈宏绪
M Ta出生于江西新建
E
M 陈宏绪
M [明]（公元一五九七年至一六六五年）字士业，江西新建人。
E
M 成都航空职业技术学院学报
M 《成都航空职业技术学院学报》是国家新闻出版总署批准国内外公开发行、由四川省教育厅主管成都航空职业技术学院主办的省级综合性学术刊物。
E
M 杭州话剧团
M 杭州话剧团前身是1956年12月在民营杭州星火话剧团的基础上扩大吸收其它演员筹备成立的杭州话剧团，2011年正式更名为杭州话剧艺术中心。
E
M 狄奥弗拉斯图
M 狄奥弗拉斯图Theophrastos，约前371～约前288古希腊逻辑学家、哲学家、植物学家。
E
M 画中情缘
M 中信出版社出版社于2013年出版，作者伊莎贝尔·沃尔夫，译者张晶、王海铭。
E
M 风入松·归鞍尚欲小徘徊
M <>是宋代刘克庄的作品之一
E
M 古根海姆艺术博物馆
M 古根海姆博物馆的外部非常朴实无华，只是将博物馆的名字装饰了一下。
E
M 龚智勇
M Ta的代表作品有《猎手》
E
M 龚智勇
M 龚智勇，国家一级作家、编剧，中国作家协会会员，中国电影家协会会员。
E
M 韩广召
M Ta的星座是处女座
E
M 韩广召
M 韩广召一位孝顺、贴心、热情的在校大学生。
E
M 跨年晚会
M “跨年晚会”是指在西元（阳历、公历）年末12月31日的晚上各电视台和政府为喜迎元旦而精心策划的演唱会等活动，场面宏大，并有大量明星云集。
E
M 甘草子·秋暮
M 甘草子·秋暮，是北宋柳永的作品。
E
M 灰娃
M Ta的代表作品有《山鬼故家》
E
M 灰娃
M Ta也叫理召
E
M 灰娃
M 你也可以叫Ta理召
E
M 灰娃
M 灰娃，原名理召。
E
M 銮架库
M 銮驾库为清代銮仪卫贮存皇太后仪驾、皇帝法驾卤簿之所。
E
M 法国图书馆
M 位于法国巴黎
E
M 法国图书馆
M 法国图书馆，也称作密特朗国家图书馆，是世界上最大的图书馆之一。
E
M 山西大学堂旧址
M 山西大学堂（今山西大学、太原理工大学），是中国最早设立的新型大学之一，创建于光绪二十八年(1902年)，由英国传教士李提摩太利用清政府“庚子赔款”兴建。
E
M 黄孝阳
M Ta的代表作品有《人间世》
E
M 黄孝阳
M 黄孝阳，江西人，作家，学者，文学家，诗人，著有《人间世》等。
E
M 贵州师范大学学报
M 贵州师范大学学报创办于1960年，现用刊名贵州师范大学学报（自然科学版），曾用刊名为贵阳师院学报（自然科学版）。
E
M 卡尔·西奥多·雅斯贝尔斯
M Ta的代表作品有《存在哲学》
E
M 卡尔·西奥多·雅斯贝尔斯
M Ta出生于奥尔登堡
E
M 卡尔·西奥多·雅斯贝尔斯
M 卡尔·西奥多·雅斯贝尔斯（Karl Theodor Jaspers，1883年2月23日—1969年2月26日），德国存在主义哲学家、神学家、精神病学家。
E
M 路灯下的小姑娘
M 《路灯下的小姑娘》是邓洁仪演唱的一首歌曲，收录在专辑《87狂热》中。
E
M 林汉扬
M 林汉扬(1852—1880)评话演员。江苏苏州人。
E
M 南京大学图书馆
M 南京大学图书馆历史源远流长，其发展可上溯至十九世纪初建立的中央大学图书馆和金陵大学图书馆。
E
M 金性尧
M Ta的代表作品有《闲坐说诗经》、《夜阑话韩柳》
E
M 金性尧
M Ta也叫星屋
E
M 金性尧
M 你也可以叫Ta星屋
E
M 金性尧
M 金性尧（1916-2007.7.15），别号星屋，汉族，笔名文载道，浙江定海人，民进会员，当代古典文学家。
E
M 老子[道家学派创始人]
M Ta出生于陈国苦县厉乡曲仁里
E
M 老子[道家学派创始人]
M Ta主要成就有辩证法思想、无为而治、性命双修、道家学派创始人
E
M 老子[道家学派创始人]
M 老子，姓李名耳，字聃，一字或曰谥伯阳。
E
M 利利恩克戎
M 利利恩克戎（1844 - 1909），德国印象主义抒情诗人。
E
M 黎鸣[哲学家]
M 黎鸣，著名哲学家，作家，号称“思想狂徒”、“哲学乌鸦”，南昌人，1944年生，1961年毕业于江西大学物理系，后进入中国科技大学研究生院控制论与系统工程专业。
E
M 宝座上的圣母
M 《宝座上的圣母》是有乔托于1310年创作的油画，
E
M 丁明[南京市女子书画院副院长]
M Ta出生于江苏南京
E
M 丁明[南京市女子书画院副院长]
M 丁明，女，南京人，祖籍山东日照。
E
M 七色光剧场
M 由北京市委、市政府、市文化局、市教委共同投资兴建的北京七色光儿童剧院1999年3月7日投入使用。
E
M 三原县博物馆
M 位于陕西省咸阳市三原县
E
M 三原县博物馆
M 三原县博物馆位于三原县城东渠岸街中部，是依托城隍庙古建筑群的古祭祀建筑博物馆。
E
M 阿尔及尔的意大利女郎
M 《阿尔及尔的意大利女郎》为三幕喜歌剧，剧本是由阿奈利根据《伟大苏里曼二世的美丽女奴罗克瑟拉娜》的传说撰写的。
E
M 水墨丹青画
M 水墨丹青画是中国画的一种，指纯用水墨所作之画。
E
M 陈云刚
M 陈云刚，1962年5月出生于浙江省杭州市，浙派山水画名家，毕业于中国美术学院国画系，先后获学士、硕士、博士学位。
E
M 噶尔热
M 噶尔热是一种藏族画派，是南木卡扎西活佛把藏画的度量和汉族画（国画）的上色、景物布局结合起来的一种画派。
E
M 付植桂
M Ta毕业于中央美术学院
E
M 付植桂
M 付植桂(1931.6—)河北武清人。
E
M 东嘎皮央
M 位于阿里
E
M 东嘎皮央
M 东嘎皮央，是一处石窟壁画遗址，位于西藏自治区阿里地区札达县（托林镇）县城北边约40公里处。
E
M 永安县档案馆
M 永安县档案馆，1959年6月成立永安县档案馆。
E
M 加拿大国会图书馆
M 位于渥太华
E
M 加拿大国会图书馆
M 加拿大国会图书馆位于加拿大首都渥太华，是加拿大一个重要的建筑地标，这座图书馆的灵感来自大英博物馆的阅览室，并以哥特式建筑风格建造。
E
M 上海交通大学图书馆
M 位于上海
E
M 上海交通大学图书馆
M 上海交通大学图书馆创建于1896年，1919年建成独立的图书馆大楼。
E
M 宋时烈
M Ta出生于忠清道沃川郡（今大田广域市）
E
M 宋时烈
M 宋时烈（1607年－1689年）是李氏朝鲜的儒学者、政治人、思想家、作家，初名圣赉，字英甫，号尤岩、华阳洞主、桥山老夫、南涧老叟，谥号文正。
E
M 生产劳动
M 生产劳动的定义是“非生产劳动”的对称
E
M 双年展
M 双年展，英文形式为Biennial，在意大利文里叫Biennale，是国际当代视觉艺术最高级别的展示活动，是推出世界各国新艺术成就的重要窗口，是各国各地重要的艺术节日，其重要性相当于体育界的奥林匹克，或电影界的奥斯卡、戛那，与这些国际艺术节日不同是，不是所有的双年展都设立奖项。
E
M 济南大学学报
M 《济南大学学报（自然科学版）》是由山东省教育厅主管、济南大学主办的自然科学综合性季刊。
E
M 绿帆
M Ta的代表作品有《浪子回头金不换》、《马青山闹粮》
E
M 绿帆
M Ta出生于山东金乡
E
M 绿帆
M Ta主要成就有中国作家协会会员
E
M 绿帆
M Ta也叫原名周雁如
E
M 绿帆
M 你也可以叫Ta原名周雁如
E
M 绿帆
M 绿帆，原名周雁如，1927年出生于山东金乡。
E
M 桑梓集序
M 《桑梓集序》是哲学家、书法家、作家梁之永（梁缺、梁詠）在其代表作品《穷通刍论》中的一篇文言散文。
E
M 畲歌
M 畲歌的丰富多彩，充分显示畲民的智慧，其歌词古朴自然，又清新活泼，充满山林风味，反映了畲族的风情特色。
E
M 颤笔
M 颤笔，书法术语；中国画技法。
E
M 荷兰国家芭蕾舞团
M 荷兰国家芭蕾舞团,拥有80名演员的荷兰国家芭蕾舞团是荷兰最大的舞蹈团体。
E
M 冯少协
M Ta毕业于中国艺术研究院
E
M 冯少协
M Ta的代表作品有肖像
E
M 冯少协
M 冯少协，1964年出生，广东省美术家协会会员，广东省佛山市美术家协会副主席，在读中国艺术研究院美术学研究生。
E
M 临沂市兰山区图书馆
M 临沂市兰山区图书馆占地面积5642平方米，馆内藏书88万册，读者1.8万余人，年借阅人次15万，杂志300多种，报纸100余种，年购书经费30万元，兰山图书馆下设中心馆、北城分馆、文化中心分馆、童星分馆及社区分馆。
E
M 南柯子·山冥云阴重
M 《南柯子·山冥云阴重》，王炎的书籍。
E
M 五叶纹陶块
M 五叶纹陶块于1977年河姆渡遗址出土，浙江省博物馆藏。
E
M 马联玉
M Ta毕业于北京电大中文系
E
M 马联玉
M Ta的代表作品有《要多长个心眼儿》、《不当小金鱼儿》
E
M 马联玉
M Ta也叫马游
E
M 马联玉
M 你也可以叫Ta马游
E
M 马联玉
M 马联玉 (1936～)笔名马游等。
E
M 法隆寺地区佛教建筑群
M 1993年被注册为世界遗产的“法隆寺地区佛教建筑物”（奈良县）是世界上最古老的木造建筑群，据说这是圣德太子藉由推古天皇的祷告，为祈愿治愈其父用明天皇之病而于607年建造的。
E
M 黑白装饰画
M 黑白装饰画，是以黑、白对比为造型手段，画面主题以黑、白形体的巧妙组合来得以充分表现，具有高度概括的艺术特色。
E
M 临沂市图书馆
M 位于临沂市
E
M 临沂市图书馆
M 临沂市图书馆建成于2011年6月，总藏书量150万册，是集图书阅览、展示、办公、学术交流的大型综合文化设施。
E
M 南柯子·怅望梅花驿
M 南柯子·怅望梅花驿是由南宋的范成大写的一首词。
E
M 五祀卫鼎
M 西周时期祭祀五种神所用的祭器，属国宝级文物，是西周青铜器断代的标准器，也是研究西周中期社会经济和土地制度的珍贵资料。
E
M 马庭英
M Ta的代表作品有长篇小说《猫峰堡传奇》、《一家人》、《怒火》，文艺理论《心灵的钥匙》，中篇小说《撞击》
E
M 马庭英
M 马庭英 (1926～2009)山西灵邱人。
E
M 兰州石化职业技术学院学报
M 《兰州石化职业技术学院学报》，创刊于1986年7月，主要刊载工程技术类论文，适量刊登理科与社科论文。
E
M 关文庆
M Ta毕业于中央音乐学院
E
M 关文庆
M 关文庆，1996年进入中央音乐学院声乐歌剧系学习，2001年毕业并于同年进入中央歌剧院担任声乐演员，在校期间曾以优异学生的身份参加了中央音乐学院建院五十周年的演出担任独唱，参加工作以来曾多次随剧院赴香港、澳门演出，并于2002年参加了大型交响轻歌剧《江姐》的全国巡演，在《江姐》剧中担任蓝洪顺一角。
E
M 蓬丹
M Ta的代表作品有《梦，已经启航》
E
M 蓬丹
M Ta出生于台湾
E
M 蓬丹
M Ta也叫本名游蓬丹
E
M 蓬丹
M 你也可以叫Ta本名游蓬丹
E
M 蓬丹
M 蓬丹，本名游蓬丹，出生于隆冬时的台湾，祖籍福建宁德。
E
M 万卓恒
M 万卓恒，哲学家，湖北黄陂人。
E
M 文艺老青年
M 文艺老青年是指超龄的文艺青年。
E
M 陈淑芳
M 陈淑芳，女，京剧旦角。
E
M 高士图轴
M 高士图轴，中国五代画家卫贤传世唯一作品。
E
M 广州红豆粤剧团
M 中国广州红豆粤剧团由著名粤剧艺术家红线女创建于1991年。
E
M 打背供
M 打背供,戏曲排演术语。
E
M 何薰
M 何薰，男，出生于1887年，画家，号芳庭，湖南江永县何家宅村人，先后毕业于湖南省立第三师范和上海美专高等师范部。
E
M 皇妃数字油画
M 皇妃数字油画是国内数字油画领先品牌，专注于为客户提供高质优价的数字油画产品。
E
M 酒井抱一
M 酒井抱一（1761-1828），画家，号雨村，生于江户，后出家为僧，也擅诗歌。
E
M 侯晓强
M 侯晓强1969年8月生于山东临沂市费县。
E
M 胡华令
M Ta的代表作品有《兼医》、《献给祖国第一个轮箍》、《迎客松》
E
M 胡华令
M Ta出生于安徽歙县
E
M 胡华令
M 胡华令 ，性别男，1934年12月出生， 安徽歙县人。
E
M 李少芳
M Ta的代表作品有《孔雀东南飞》、《李少芳粤曲从艺录》、《河清有日》、《愁红》、《一曲魂销》、《苏武牧羊》、《桃花处处开》、《长恨歌》、《杏花春雨江南》、《飘雪芳草》、《星韵长存》、《宝玉怨婚》、《罗岗香雪》
E
M 李少芳
M 李少芳(1920-1998)粤曲演唱家。
E
M 官衣
M 官衣：是一般文职官员穿用的礼服。
E
M 扬州市木偶剧团
M 扬州市木偶剧团的前身为江苏省泰兴县木偶剧团、扬州地区木偶剧团，1983年更名为扬州市木偶剧团。
E
M 侯杏妹
M 侯杏妹 ，女，1954年5月生，香港新界人。
E
M 江山卧游图卷
M 程正揆仿南朝刘宋时期（420－479）画家宗炳，将自己的游历处绘成图，统称为《江山卧游图》。
E
M 由绍锋
M 由绍锋男，1944年1月生，辽宁海城人。教授。中共党员。
E
M 邪帝弄月
M 《邪帝弄月》 ，是黎静创作的一部小说。
E
M 上海市浦东新区图书馆
M 浦东图书馆新馆是上海市浦东新区公共图书馆，位于上海市浦东新区前程路88号。
E
M 中国模具设计大典
M 《中国模具设计大典》的出版，对于我国模具技术的发展与创新具有重要的促进作用。
E
M 唐加勒克·卓勒德
M 唐加勒克·卓勒德,男，现代哈萨克文学奠基人之一，1903年3月15日出生，伊犁哈萨克自治州人。
E
M 藏族民歌
M 西藏民歌是西藏民间文学中瑰丽的花，具有深刻的思想性和较高的艺术性。
E
M 波希米娅女子合唱团
M 十二首来自民间最悠远、最乡土的歌谣，唤起你对家乡的记忆。
E
M 白红梅
M 是爸爸把我领进科尔沁民歌的世界”　　每当红梅回忆起童年都会想起围坐在爸爸身边，看着爸爸娴熟的拉着四胡，听着爸爸唱着悠扬蒙古族民歌，那是红梅童年最快乐、最难忘的时光。
E
M 蔡雅艺
M 蔡雅艺，女，1980年生，中国福建晋江人。
E
M 春秋乐队
M 著名金属乐队“春秋乐队”自2000年成立至今，一直保持着旺盛的创作力，并在各大演出中颇受现场乐迷青睐。
E
M 汪真祺
M Ta的代表作品有《受戒》《沙家浜》《大淖记事》《黄油烙饼》《葡萄月令》
E
M 汪真祺
M Ta出生于江苏省高邮市
E
M 汪真祺
M 汪曾祺(1920～1997)，当代知名作家，江苏高邮人。
E
M 四川文物
M 四川文物是西南唯一的文物考古大型专业杂志，由四川省文化厅主管，四川省文物局主办。
E
M 杨排风招亲
M 北宋年间，辽邦大将韩昌耶律休哥进犯北宋边疆。
E
M 东海嫁
M 东海嫁是广东湛江市东海岛的婚嫁风俗。
E
M 陈志远[台湾音乐大师]
M Ta的代表作品有《再回首》、《梅花三弄》、潘越云《痴情不是一种罪过》、黄莺莺《哭砂》、王杰《一场游戏一场梦》、钟镇涛《只要你过得比我好》、张雨生张惠妹《最爱的人伤我最深》
E
M 陈志远[台湾音乐大师]
M 陈志远，男，台湾最早的作曲和编曲大家，曾著作有《再回首》、《梅花三弄》等经典，与小虎队，王杰、苏芮、张雨生等都有过合作。
E
M 创世纪乐队
M 创世纪乐队（Genesis），是七十年代、八十年代乃至九十年代最成功的摇滚乐队之一，Genesis的成员Peter Gabriel和Phil Collins在后来都成为了超级明星。
E
M 彼德罗·马斯卡尼
M 彼德罗·马斯卡尼，于1945年逝世，是作曲家、指挥家。
E
M 胡紫珊
M Ta毕业于江西省文艺学校
E
M 胡紫珊
M 胡紫珊，女，出身于梨园世家，1991年考入江西省文艺学校京剧班，主要学习刀马，武旦行当。
E
M 唐涤生
M Ta毕业于沪江大学
E
M 唐涤生
M Ta的代表作品有《江城解语花》
E
M 唐涤生
M Ta出生于黑龙江牡丹江市
E
M 唐涤生
M Ta也叫唐康年
E
M 唐涤生
M 你也可以叫Ta唐康年
E
M 唐涤生
M 唐涤生（1917年6月18日－1959年9月15日），原名唐康年，广东中山（今珠海市唐家湾）人，出生于黑龙江牡丹江市，著名粤剧剧作家。
E
M 开氅
M 开氅戏曲服饰，兼有大衣和外套的作用，属便装。
E
M 大头佛[中国乐队]
M 大头佛于1997年年尾成立，至今已有5年多。
E
M 丁孔涛
M Ta出生于湖北十堰
E
M 丁孔涛
M Ta的星座是天秤座
E
M 丁孔涛
M 丁孔涛，原创音乐人，九月初三出生于湖北武汉，集作词、作曲、编曲、演唱于一身。
E
M 陕西青年职业学院学报
M 陕西青年职业学院学报,由陕西青年管理干部学院主办， ISSN：1674-2885 ，CN：61-1467/D 。
E
M 中国文艺理论学会
M 中国文艺理论学会是全国性学术专业团体，由从事文艺理论教学、研究、评论和编辑出版工作的专业人员自愿组成，是非营利性的社会组织。
E
M 爱无边情无限
M 爱无边情无限，陈家丽作词，周传雄(小刚)演唱，科艺百代EMI种子发行。
E
M 湖南民歌
M 湖南民歌能表达出各种不同情感，有浑园嘹亮的山歌、优美抒情的小调，有欢快活跃的花灯、低沉哀怨的曲艺，还有气势磅礴的劳动号子、荡气回肠的薅草锣鼓，以及激昂向上的革命歌曲,其曲式结构严谨，曲体多样，尤其是衬词的运用，使民歌在烘托气氛、揭示人物内心情感等方面达到了极高的艺术境界。
E
M 董国凡
M Ta出生于湖北武汉
E
M 董国凡
M Ta的星座是金牛座
E
M 董国凡
M 董国凡，90后原创音乐人，新生代网络歌手，词曲、演唱、后期为一身的全能音乐人，依靠独特的声线和演唱风格备受粉丝的支持，目前正在筹备首张网络专辑《离开之后》。
E
M 图书馆
M 图书馆（library），收集、整理和保存文献资料并向读者提供利用的科学、文化、教育机构。
E
M 重庆市曲艺团
M 重庆市曲艺团始建于1952年，是中国西南地区最早的综合性、专业化的曲艺表演团体。
E
M 刘景双[画家]
M Ta毕业于湖北美术学院
E
M 刘景双[画家]
M 刘景双，毕业于湖北美术学院，职业画家。
E
M 卢胜奎[京剧老生]
M Ta的代表作品有《盗宗卷》；《胭脂虎》；《空城计》；《琼林宴》；《开山府》
E
M 卢胜奎[京剧老生]
M Ta也叫卢台子
E
M 卢胜奎[京剧老生]
M 你也可以叫Ta卢台子
E
M 卢胜奎[京剧老生]
M 中国京剧形成初期演员，工老生，也是最早的京剧剧作家。
E
M 明吴伟绘歌舞图
M 明吴伟绘歌舞图，明代古画，北京故宫博物院藏，立轴，纸本，墨笔，纵：118.9厘米，横：64.9厘米。
E
M 赵丽芳
M 赵丽芳(1944—) 弹词女演员。
E
M 太原科技大学图书馆
M 太原科技大学图书馆（原太原重型机械学院图书馆）建立于1952年，1965年全国专业调整，原大连工学院、沈阳机电学院"起重运输机械"、"锻压"、"铸造"等专业藏书调整到太原科技大学图书馆收藏。
E
M 伊塔洛·斯韦沃
M Ta的代表作品有《季诺的意识》
E
M 伊塔洛·斯韦沃
M 伊塔洛·斯韦沃（Italo Svevo，1861年12月9日～1928年9月13日) 是意大利犹太商人兼小说家埃托雷·施米茨（Ettore Schmitz）的笔名。
E
M 追球追求
M 《追球追求》是上映于1976年的台湾文艺片。
E
M 刘泳之
M 刘泳之，字彦冲，号梁壑、梁壑子，四川铜梁人。
E
M 洪川
M 洪川，男，是中国内地音乐制作人、作曲师、编曲师、吉他手、深虹乐团团长、。
E
M 黑棒乐队
M 黑棒组合是中国第一支纯正的Hip-hop组合,其中小狮子有常年在美国生活的经历,Hip-hop曲风纯正,语言功底扎实,尚浩则是上海Hip-hop街舞的开山鼻祖,舞艺超凡,在这个时尚群落里有着巨大的影响力.他们的音乐紧贴生活现实,针砭时弊、游唱梦想,天马行空,让听者在音乐律动中感受到时尚、前卫和一种力量。
E
M 使徒马太的殉教
M 《使徒马太的殉教》是一幅油画，作者是卡拉瓦乔。
E
M 十不许
M 《十不许》沪剧剧目。
E
M 俄罗斯国家电视台
M 俄罗斯国家电视台覆盖全俄罗斯及部分独联体国家。
E
M 点一把火炬
M 歌曲《点一把火炬》是林俊杰第六张音乐专辑《JJ陆》中的第十一首歌曲，由俊杰作曲、许环良/邢增华作词，海蝶音乐唱片公司于2008年10月18日发行。
E
M 牛宝林
M Ta出生于山西省临汾市
E
M 牛宝林
M 男，1952年生 ，山西省临汾市人。
E
M 何占豪
M Ta的代表作品有小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》；《乱世情》;民族管弦乐《伊犁河畔》;古筝协奏曲
E
M 何占豪
M 何占豪于1933年出生于浙江诸暨。
E
M 潘永玲
M 潘永玲，女，出生于1944年，上海市，中国戏曲学院、北京戏曲艺术职业学院教授。
E
M 周政保
M Ta毕业于新疆大学
E
M 周政保
M Ta的代表作品有《闻捷的诗歌艺术》
E
M 周政保
M Ta出生于江苏常熟
E
M 周政保
M 周政保 (1948～)江苏常熟人。
E
M 法国时尚电视台
M 法国时尚电视台（Fashion TV，FTV），集时尚、美容和个性于一体，成立于1997年，是目前全球最著名的三大时尚电视媒体之一，是世界上第一个也是唯一一个覆盖全球的24小时播放的时尚频道。
E
M 保罗·冯·莱托-福尔贝克
M 全名：保罗·埃米尔·冯·莱托-福尔贝克（Paul Emilvon Lettow-Vorbeck），生卒年：1870年3月20日-1964年3月9日；国籍：德国；最高军衔：陆军少将。
E
M 楚复郢之战
M 楚复郢之战：周敬王十五年（公元前505年），在吴楚争霸战争中，楚、秦联军击败吴军，收复郢都（今湖北江陵西北）的作战。
E
M 八柱国
M 西魏时期受封的八位柱国大将军，史称“八柱国”，分别为：宇文泰，元欣，李虎（李渊祖父），李弼（李密曾祖父），赵贵，于谨，独孤信（宇文毓和杨坚岳父，李世民的外祖父），侯莫陈崇。
E
M 地骨皮
M Ta也叫枸杞皮
E
M 地骨皮
M 你也可以叫Ta枸杞皮
E
M 地骨皮
M 地骨皮，别名：枸杞皮，为茄科、枸杞属植物，是枸杞Lycium chinense Mill.的根皮。
E
M 周文骏
M 周文骏，教授，致力于建立和发展情报学专业。
E
M 李锦怡
M Ta的代表作品有《豹妹·李小燕》、《鲜花到哪里去了》、《没有人能拿走快乐》
E
M 李锦怡
M Ta出生于安徽
E
M 李锦怡
M Ta也叫李小燕
E
M 李锦怡
M 你也可以叫Ta李小燕
E
M 李锦怡
M 李锦怡，女，原名李小燕，安徽合肥人，歌手。
E
M 克劳迪奥·阿巴多
M Ta毕业于维也纳音乐学院
E
M 克劳迪奥·阿巴多
M Ta的代表作品有《交响曲全集》、《钢琴协奏曲全集》VPO贝尔格《3首弦乐小曲》、《璐璐》
E
M 克劳迪奥·阿巴多
M Ta出生于米兰
E
M 克劳迪奥·阿巴多
M 克劳迪奥·阿巴多（意大利语：Claudio Abbado，1933年6月26日－2014年1月20日），出生于米兰，意大利指挥家，是世界著名的指挥大师，被誉为“指挥之王”。
E
M 尚派[京剧武生流派]
M 尚派武生是北方武生重要流派之一，形成于民初，创始人尚和玉，表演以继承俞（菊盛）派为主，有一定的创造性，以稳、准、狠为其主要风格，而不尚险峭与佻巧。
E
M 山楼来凤图
M 《山楼来凤图轴》是中国宋代佚名画家的国画作品。
E
M 剑之誓约
M 《剑之誓约》是由歌手小千演唱的，启翎作词的歌曲。
E
M 越女歌[民歌]
M 越女歌，有称《越人歌》。
E
M 终场
M 每一幕的结尾部分称“终场”。
E
M 韩国国际广播电台华语台
M 韩国国际广播电台华语台是韩国唯一的国际广播电台，1953年8月15日开播，1973年3月，台名改为韩国广播电台。
E
M 波兰闪击战
M 这是人类战争史上空前规模的机械化部队大进军。
E
M 方学渐
M Ta也叫方祉次子。字达卿，号本庵
E
M 方学渐
M 你也可以叫Ta方祉次子。字达卿，号本庵
E
M 方学渐
M 人称明善先生，明代中叶桐城学术的领头人，东林党魁。
E
M 弗里吉亚王朝
M 弗里吉亚王朝（820～867），东罗马帝国的第六个封建王朝，因为家族的名字而得名，一共传3个皇帝，统治48年。
E
M 景初
M 景初（237年三月-239年）是三国时期曹魏的君主魏明帝曹叡的第三个年号，共计3年。
E
M 可否等一会
M 《可否等一会》，是林夕作词，罗文主唱，于1989年发行的一首歌曲。
E
M 莫小瑾
M 百度。
E
M 粤东渔歌
M 广东曲种。
E
M 三国会要
M 《三国会要》二十二卷，编纂者杨晨，清代黄岩（今浙江省黄岩县）人。
E
M 克娄巴特拉三世
M 克娄巴特拉三世，是埃及托勒密王朝王后和共同统治者。
E
M 曾敏[独唱演员]
M Ta毕业于中国音乐学院
E
M 曾敏[独唱演员]
M Ta的代表作品有《我爱美》《火火的中国》《喜歌》
E
M 曾敏[独唱演员]
M Ta的星座是白羊座
E
M 曾敏[独唱演员]
M 曾敏：女，青年歌手，现任中国铁路文工团歌舞团独唱演员。
E
M 钱小坏
M Ta的代表作品有《不离不弃》
E
M 钱小坏
M Ta出生于浙江宁波
E
M 钱小坏
M Ta的星座是天秤座
E
M 钱小坏
M Ta也叫钱伦
E
M 钱小坏
M 你也可以叫Ta钱伦
E
M 钱小坏
M 钱小坏，90后独立音乐人，男，1995年10月22日出生。
E
M 奇幻之旅乐队
M 乐队由主唱邓力源一手成立于2002年底，经过少许的换人，目前为最新阵容。
E
M 利乌特普兰德
M 利乌特普兰德，意大利伦巴第国王。
E
M 普通[梁武帝年号]
M 普通，梁武帝年号之一。
E
M 临沂电视台
M 临沂电视台位于金雀山一路与沂州路交汇处向东800米路北，于一九八六年元旦试播，是一家市级电视媒体播出机构。
E
M 西皮哭板
M 西皮哭板也叫西皮滚板，是从西皮散板派生出来的，可以说是散板的另一种变格形式。
E
M 西安美术学院中国画系
M 西安美术学院中国画系建于1957年，五十多年来，中国画系为国家培养了大批的艺术人才，经过几代人的努力，先后于1978年获得硕士研究生培养资格，1987年被授予陕西省重点学科。
E
M 约·斯忒拉画布鲁克林桥
M 约·斯忒拉画布鲁克林桥是创作于1917年的一幅油画，作者约·斯忒拉。
E
M 岩洞教堂
M 伊万诺沃石凿教堂，坐落在鲁塞城附近，是全部开凿于山岩上的教堂。
E
M 阿莱西·朱卡宁科
M 阿莱西·朱卡宁科，俄罗斯人，篮球中锋，目前效力于俄罗斯超级联赛，莫斯科发电机俱乐部，9号球衣。
E
M 阿兰·安德森
M Ta毕业于密歇根州立大学
E
M 阿兰·安德森
M 阿兰·安德森（Alan Anderson），1982年10月16日出生于美国明尼苏达州明尼阿波利斯（Minneapolis， MN），美国职业篮球运动员，司职得分后卫、小前锋，效力于NBA布鲁克林篮网队。
E
M 阿里·特劳雷
M Ta出生于法国
E
M 阿里·特劳雷
M Ta的星座是双鱼座
E
M 阿里·特劳雷
M 阿里·特劳雷，法国国家男子篮球队队员，中锋。
E
M 高昌国
M 位于新疆吐鲁番东南之哈喇和卓
E
M 高昌国
M 高昌（维吾尔语：Qara-hoja），汉族在西域建立的佛教国家，位于今新疆吐鲁番东南之哈喇和卓（Karakhoja）地方，是古时西域交通枢纽。
E
M 契丹[五代时期中国北方少数民族政权]
M Ta也叫辽国，契丹国，哈喇契丹
E
M 契丹[五代时期中国北方少数民族政权]
M 你也可以叫Ta辽国，契丹国，哈喇契丹
E
M 契丹[五代时期中国北方少数民族政权]
M 契丹（五代时期中国北方少数民族政权）一般指辽朝。
E
M 贺贝奇
M 贺贝奇，北京电视台新闻节目中心《北京新闻》主持人。
E
M 则涵
M Ta毕业于鲁迅美术学院
E
M 则涵
M Ta出生于辽宁沈阳
E
M 则涵
M 则涵，1963年生于辽宁沈阳, 1987年毕业于鲁迅美术学院。
E
M 欧克拉提德王朝
M 欧克拉提德王朝(大约公元前170年～大约公元前130年) 因为建立者的名字而得名，是巴克特里亚王国的第三个奴隶制王朝，一共传4个国王，统治大约40年左右。
E
M 天顺
M 天顺是古代帝王的年号名，历史上以天顺作为年号的有以下几次：元朝时期天顺帝的年号、明英宗朱祁镇的年号、越南李阳焕的年号。
E
M 内蒙古卫视
M 内蒙古电视台五个地面频道通过5000多公里光缆实现全区12盟市覆盖，众人口2400多万，影响力直达“三北”——华北、东北、西北的周边地区。
E
M 篮球外线
M 篮球外线攻击性选手大多能突善投，在速度上有着优势，也具有一定的投篮命中率和分球能力。
E
M 丹尼尔·基廷斯
M 英国男子体操运动员，2008年世界杯莫斯科站男子鞍马金牌获得者。
E
M 兴圣
M 兴圣是大义宁国肃恭帝杨干贞的年号，共计1年。
E
M 三亚电视台
M 三亚电视台位于三亚市解放四路，是中国最南端、最年轻的地级市广播电视台。
E
M 三国卫视
M “三国卫视”由安徽卫视更名而来。
E
M 热辣女人
M 《热辣女人》为中国内地歌手誓言的歌曲，由胡力作词谱曲。
E
M 威威
M 威威是中国文化中的一个词语；也是网页游戏里的一个游戏人物NPC。
E
M 土苗兄妹组合
M 土苗兄妹组合参加青歌赛获奖。该组合成员是湖北民族学院的学生。
E
M 斯卡拉蒂
M Ta的代表作品有《无知的过错》
E
M 斯卡拉蒂
M Ta出生于巴勒莫
E
M 斯卡拉蒂
M 亚历山德罗·斯卡拉蒂 Alessandro Scarlatti (1660-1725)，意大利作曲家。
E
M 朱文英
M Ta的代表作品有《青石山》、《蟠桃会》、《百草山》、《雄黄阵》、《混元盒》、《昊天关》、《水帘洞》
E
M 朱文英
M Ta的星座是双子座
E
M 朱文英
M Ta也叫朱四十
E
M 朱文英
M 你也可以叫Ta朱四十
E
M 朱文英
M 他的武打以敏捷、剽悍、勇猛为主要特点。
E
M 小芸
M Ta毕业于上海音乐学院
E
M 小芸
M Ta出生于上海
E
M 小芸
M Ta的星座是金牛座
E
M 小芸
M 小芸，女，毕业于上海音乐学院，歌手。
E
M 夏生一人大乐队
M 夏生一人大乐队，唱片公司是喜马拉雅公司，音乐专辑：《Da Party》。
E
M 奥运会主体育场
M 奥运会主体育场是 奥运会最重要的场馆, 通常都称为奥林匹克体育场，一般开幕式、闭幕式、田径比赛和部分足球比赛奥运会主体育场奥运会主体育场图册都在这里进行。
E
M 潘柏茵
M 潘柏茵，女，2010年广州亚运会中国香港代表团成员。
E
M 环澳大利亚国际自行车赛
M 首届环澳大利亚国际自行车赛事始于1999年，现已发展成为南半球规模最大的自行车赛事。
E
M 喇叭座顶尊跪坐人像
M 喇叭座顶尊跪坐人像，三星堆遗址出土。
E
M 唐宝林
M 唐宝林是一名研究员，出生于1939年，毕业院校是中国人民大学，代表作品《陈独秀年谱》。
E
M 贞女烈女
M 贞女烈女，月黑风高的青河镇外，一对偷情男女被乡民私刑拷打，佟家女子自裁撞死在贞节牌坊前，此事再次刺激到地方佟、季两大家族的隐讳之事。
E
M 立克次
M Ta毕业于内布拉斯加州立大学、西北医学院
E
M 立克次
M Ta出生于芬德利
E
M 立克次
M 立克次，美国病理学家。
E
M 庞左玉
M 庞左玉是中国近现代一个学者，著有有迎春图、姐妹花开红半天、牵牛花等。
E
M 延熙
M 延熙是几个年号的名称： 1.延熙 (刘禅)延熙（238年-257年）是三国时期蜀汉的君主汉后主刘禅的第二个年号，共计20年。
E
M 亚历山大五世
M 亚历山大五世，（希腊语：Αλέξανδρος Ε'，？~前294年）安提帕特王朝的马其顿国王（前298年或前297年~前294年在位）。
E
M 山西广播电视台交通广播
M 山西广播电视台交通广播，成立于1997年12月29日，有效覆盖人口超过一千万。
E
M 特色覆盖
M 特色覆盖（Distinctive coverage），指专业的执行机构或团队以涵盖特殊收视人群的星级宾馆、高档小区、企业台、机关大院等有线网络为目标而提供的定向覆盖服务。
E
M 揣巴
M 词目：揣巴注音：ｃｈｕāｉ  ｂａ释义：方言，胡乱往嘴里塞东西吃。
E
M 忘了坏情人
M 《忘了坏情人》是田勍作词作曲，周传雄演唱的一首歌曲，收录在专辑《我的心太乱》中。
E
M 治承
M 治承（1177年八月四日至1184年四月十六日），是日本的年号。
E
M 谈颖
M Ta毕业于天津师范大学
E
M 谈颖
M Ta出生于广西桂林
E
M 我也许是个笑话
M 歌曲《我也许是个笑话》选自周传雄专辑《心出发》，由林雨作词，黄庆元作曲，1995年科艺百代EMI种子出版并发行。
E
M 一天零一夜
M 《一天零一夜》是齐鲁电视台的一档电视节目，每晚21：30开始，时长30分钟，内容包含国际国内晚间最新发生的大事、震撼深刻的社会新闻、广受关注的文体消息、雷人惊异的奇闻趣事以及SNG现场连线等。
E
M 子夜乐队
M 子夜乐队有７年的历史，　中途队员更换过很多次　，2004年乐队乐手正式稳定下来。
E
M 尹菁
M Ta出生于江西省永新县
E
M 尹菁
M 尹菁，女，中国音乐著作权协会会员。
E
M 伊奥西波·伊凡诺维奇
M 伊奥西波·伊凡诺维奇，罗马尼亚作曲家。
E
M 村村棒棒
M 词目：村村棒棒注音：ｃūｎ  ｃūｎ  ｂàｎｇ  ｂàｎｇ 释义：形容粗俗。
E
M 中非帝国
M Ta也叫简称：中非
E
M 中非帝国
M 你也可以叫Ta简称：中非
E
M 中非帝国
M 建成于1976年12月4日
E
M 中非帝国
M 中非帝国（法语：Empire centrafricain，英语：Central African Empire）是一个短暂存在且自命为君主专制独裁统治（自认为“帝国”）的政权，是中非自1976年至1979年的国名。
E
M 号鸟
M 号鸟——即枭鸟，其种不一，有二尺高长角之鸱，及五寸之小号，形状大致相同，首巨耳有篷毛，目大而圆。
E
M 拉林河
M 拉林河，是松花江的支流，流经黑吉两省，中下游是黑吉两省的界河。
E
M 幸福加班
M 《幸福加班》是一首由著名歌手维他命C演唱，编曲：柳为（Vitamin VC），语言为普通话，旋律优美动听，曲风独特的流行歌曲。
E
M 朱雅菲
M Ta的代表作品有《做你的一半》、《这叫爱》
E
M 朱雅菲
M Ta的星座是射手座
E
M 朱雅菲
M 朱雅菲是中国内地新生代90后流行音乐人，学生。
E
M 朱容蝶
M 朱容蝶，女，华语歌手，专辑《唇醉》，所属公司，大耳朵文化。
E
M 亚洲台
M 亚洲台（英语：aTV Asia）是香港亚洲电视拥有的一条以高清格式播放的数字频道，当中包括1080i全高清节目及由较低分辨率增线至1080i的节目。
E
M 章孜涵
M 章孜涵，本名丁国健，籍贯吉林省九台市，新一代音乐制作人。
E
M 朱牧[大提琴家]
M Ta毕业于德国柏林音乐学院、德累斯顿音乐学院
E
M 朱牧[大提琴家]
M 朱牧男，现任中央音乐学院大提琴教师。
E
M 洪都拉斯蜂鸟
M 洪都拉斯蜂鸟，蜂鸟科鸟类，多分布于中美洲。
E
M 林波波河
M Ta也叫鳄鱼河
E
M 林波波河
M 你也可以叫Ta鳄鱼河
E
M 林波波河
M 位于位于非洲南部。
E
M 林波波河
M 林波波河（Limpopo，River）非洲东南部河流。
E
M 马尼拉
M 位于位于吕宋岛西岸，马尼拉湾畔
E
M 马尼拉
M 菲律宾共和国的首都，也是菲律宾最大的港口城市。
E
M 战国时代
M 战国时期(公元前475年--公元前221年)是东周的后半期，但东周在战国后期（前256年）即已被秦国灭亡，所以战国时代在时间上并不全然包含在东周王朝里面，公元前334年徐州相王、公元前323年五国相王后各大诸侯纷纷僭越称王（吴、越、楚三国春秋时期已经称王），周王权威进一步受损。
E
M 皮迪河
M 皮迪河，英文名是Pee Dee River，位于美国，源出北卡罗来纳州西北部的蓝岭山脉，流程370公里。
E
M 张难先
M Ta的代表作品有《义痴六十自述》、《六十以后续记》
E
M 张难先
M 张难先（1873-1968），湖北沔阳（今仙桃市）人。
E
M 棋盘道
M 棋盘道是澳大利亚的奇特地貌。
E
M 罗伯特·罗森
M 罗伯特·罗森，是一位导演，执导过多部影片。
E
M 褐秋沙鸭
M 褐秋沙鸭身长49-56 cm。
E
M 万历怠政
M 万历怠政，即明朝明神宗不上朝的事件。
E
M 王奉春
M Ta毕业于哈尔滨体育学院本科
E
M 王奉春
M Ta出生于黑龙江哈尔滨
E
M 王奉春
M 王奉春（1982年2月2日～）男，黑龙江哈尔滨人，中国男子冰壶国家队队长。
E
M 小棕鹃
M 小棕鹃，杜鹃科鸟类。
E
M 无线电测向技术
M 无线电测向是依据电磁波传播特性，使用仪器设备测定无线电波来波方向的过程。
E
M 天沙河
M 天沙河位于江门市区西北部，发源于鹤山市皂幕山脉观音帐山峰的北侧，属西江下游珠江三角洲的中小河流。
E
M 撒哈拉太阳能工程
M 撒哈拉太阳能工程是指阿尔及利亚和日本大学正在联合进行撒哈拉沙漠太阳能项目，计划把这个世界上最大的沙漠转变成一个太阳能发电站的聚集地，希望到2050年，这里生产的电流可以满足半个世界的需要。
E
M 衡水网通
M 衡水网通，即中国网通(集团)有限公司衡水市分公司隶属于中国网通（集团）有限公司河北省分公司，是以经营固定电话、小灵通、数据通信、国际业务和网元出租等基础电信业务和增值电信业务为主的国有大型骨干电信企业，是河北省境内网络规模最大、客户数量最多、服务范围最广、服务争创最优的综合信息业务运营商和服务提供商。
E
M 总蒸发
M 总蒸发，又称蒸散发和蒸发蒸腾。
E
M 有妖气原创漫画梦工厂
M “有妖气原创漫画梦工厂”是指北京四月星空网络技术有限公司旗下所属的互联网网站平台及北京四月星空网络技术有限公司与第三方网站合作搭建的有妖气漫画合作推广专区，简称“有妖气漫画”。
E
M 优差评
M 优差评社区是一个生活消费“优评”、“差评”资讯平台网站，集衣、食、住、行、购、医、教、婚、育、服（务）及产品品牌等不同领域版块，是消费者购物、生活、消费、生意等避免上当受骗、理性消费的最佳生活服务类点评资讯平台。
E
M 抓小三软件
M “抓小三”软件能分析非老婆的通话资料及短信，归纳出比率再判读。
E
M 北京兰花研究会
M 北京兰花研究会是一家位于北京市辖区东城区的组织机构，注册地址在北京市东城区中山公园蕙芳园，所属行业为：国家机关、政党机关和社会团体。
E
M 陈泽峰
M Ta出生于安溪县
E
M 陈泽峰
M 陈泽峰，丰泉环保集团董事长，1969年出生，安溪县长坑乡人。
E
M 臭氧污染
M 臭氧污染，也称之光化学污染。
E
M 崇安斜鳞蛇
M 崇安斜鳞蛇体被黑灰色，背中央有20~27+8~10个淡灰色斑纹，每斑纹宽4~6个鳞片。
E
M 纽厄尔剪水鹱
M 纽厄尔剪水鹱，鹱科、剪水鹱属，体长约50厘米，翼展长度85厘米，剪水鹱在大西洋的北部、东部和南部，以及地中海和太平洋沿岸的高山和岛屿上筑窝。
E
M 安德鲁·格雷厄姆
M 安德鲁·格雷厄姆 (Andrew Graham (astronomer)，1815年4月8日－1908年11月5日）出生在爱尔兰的弗马纳郡。
E
M 哈什蚂
M 哈什蚂（蟆），别名田鸡， 即中国林蛙，源于满语，东北民间称它为油哈蟆。
E
M 丁家寨上寨自然村
M 位于隶属于易武乡曼腊村委会，属于山区。位于易武乡北边，距离曼腊村委会15公里，距离易武乡政府30公里。
E
M 丁家寨上寨自然村
M 丁家寨上寨自然村隶属于云南省西双版纳勐腊县易武乡曼腊村委会，该村国土面积0.29平方公里，海拔1,396米，年平均气温17℃，年降水量1,700毫米，属于贫困村，农民收入主要以种植业为主。
E
M 阿瓦鲁阿
M FUEL:AVAILABLE 新西兰位于属南太平洋库克群岛海港。
E
M 侏儒树蛙
M 侏儒树蛙的形态特征为雄性体长约24厘米，雌性为30厘米的小型树蛙。
E
M 宝滩
M 宝滩（Bao Tan），南沙群岛岛礁之一，为南方浅滩中一珊瑚沙滩。
E
M 北盘江
M 位于安顺
E
M 北盘江
M 北盘江，珠江流域西江上源红水河的大支流，发源于云南省沾益县乌蒙山脉马雄山西北麓，流经云南、贵州两省，多处为滇黔界河，至双江口注入红水河左岸。
E
M 哈莱
M 哈莱（荷兰语：Halle, 法语：Hal）是位于比利时佛罗明-布拉奔省的一座城市，人口34,882人（2006年）。
E
M 赤壁陆水湖国家湿地公园
M 赤壁陆水湖国家湿地公园，中国国家湿地公园。
E
M 斑新鼬鱼
M 斑新鼬鱼，鼬鱼科。
E
M 巴拉圭河
M 巴拉圭河，南美洲第五大河，巴拉那河（Parana River）主要支流。
E
M 威廉·邦德
M 威廉·邦德（William Cranch Bond，1789年9月9日－1859年1月29日），美国天文学家，哈佛大学天文台的首任台长。
E
M 流氓国家
M 流氓国家（Rogue state）或称无赖政权，是一种国际外交政治概念，带有贬义。
E
M 水星壳
M 水星壳是指水星的最外层，由一层硅酸盐组成。
E
M 道河东山
M 道河东山，属太平岭山脉，海拔603．2米。
E
M 可建村
M 可建村系建瓯市迪口镇十七行政村之一，位于迪口镇西北部，可建村下辖可建、深溪、洪元、月岭、谢恩、曾段、李溪七个自然村，10个村民小组，659户，2624人。
E
M 上下箐口自然村
M 上下箐口自然村隶属猴桥镇箐口村民委员会，属于半山区，位于猴桥镇南边，国土面积13.56平方公里，有耕地781.85亩，林地19454.3亩，海拔1770米，年平均气温12.5℃，年降水量2000毫米，适合种植水稻、大麦、包谷等农作物，农民收入主要以林业、种植业收入为主。
E
M 妻贤村
M 该行政村隶属隆阳区板桥镇，地处板桥镇西北边，距板桥镇政府所在地3公里，到镇道路为柏油路，交通方便，距区10公里。
E
M 上合社区
M 上合社区位于广东省深圳市宝安区新安街道，工作站成立于2005年4月，辖区地处宝安城区西北部，共有原籍居民1820人，挂户和暂住人口约6万人，面积0.59平方公里，含32区、33区、36区。
E
M 岩栖蝮
M 岩栖蝮，蝰科，蝮属。
E
M 异鳞蜥
M 异鳞蜥（学名：Oriocalotes paulus）为鬣蜥科异鳞蜥属的爬行动物。
E
M 澳大利亚秘密情报局
M 澳大利亚秘密情报局Australian Secret Intelligence Service (ASIS) ，隶属于澳大利亚外交与贸易部。
E
M 山头寨下自然村
M 山头寨下自然村隶属于丙麻乡奎阁村委会，属于山区。
E
M 南亚热作所植物园
M 位于位于湛江市湖光岩畔
E
M 南亚热作所植物园
M 南亚热作所植物园，位于广东省湛江市湖光岩畔，是南亚热带作物研究所的科研试验基地，这里四时常花，林木繁茂，物种丰富，岭南佳果与热带植物集于一园，争芳斗妍，园里集结了从世界三十多个国家和地区引种的三百种珍奇的热带花草、果木和棕榈，其中有种最为独特的小果树，小果仅如花生米大小，只要把它放入嘴里咀嚼，几分钟后不管你吃酸的、苦的食物，都觉是甜的，真是令人称奇的“神秘果”，还有具百果之香的鸡蛋果、“世界干果之王”澳洲坚果、“热带果后”山竹子以及味道奇特的毛叶枣、番荔枝、珍珠莲雾等热带水果珍品。
E
M 下岩箐自然村
M 下岩箐自然村隶属于汉庄镇岩箐行政村，属于山区。
E
M 上桥小村
M 上桥小村隶属于龙川镇柿子树村委会，属于半山区。
E
M 中国崛起
M 中国崛起是指中华人民共和国近年来，在全球经济、政治、军事及科技等方面势力的增长。
E
M 高栋松
M 高栋松是国内著名青年舞蹈家，江苏苏州人。
E
M 云雾山脉
M 云雾山脉位于北纬23度以南，大部座落在粤西的信宜、化州、高州、阳春、罗定一带。
E
M 亚瑞特山脉
M 亚瑞特山脉是暗黑破坏神里野蛮人世世代代居住的地方，分为：亚瑞特平原，亚瑞特山地，亚瑞特高原，亚瑞特峰，亚瑞特山顶。
E
M 永坪河
M 永坪河，属黄河干流水系。
E
M 伊瑞德尼姆拉斯
M 伊瑞德尼姆拉斯是一虚构山脉。
E
M 大邑黄连
M 大邑黄连位于大邑县，是成都中药材生产基地。
E
M 六和塔
M 位于杭州
E
M 六和塔
M 六和塔位于西湖之南，钱塘江畔月轮山上。
E
M 大熊山国家森林公园
M 位于娄底
E
M 大熊山国家森林公园
M 大熊山国家森林公园，位于湖南湘中娄底市新化县境北部，距县城70余公里，大熊山林场和古台山林场为新化境内两大国有林场。
E
M 卷烟
M 卷烟（cigarette）用卷烟纸将烟丝卷制成条状的烟制品。
E
M 南昆山毛茶
M 南昆山毛茶，茶叶的一种，有特殊的饮用药理功能，是目前世界上其他国家尚未发现的一种天然无咖啡碱的珍稀茶叶资源。
E
M 西汉酒泉胜迹
M 位于甘肃酒泉市
E
M 西汉酒泉胜迹
M 是AAAA级景区
E
M 西汉酒泉胜迹
M 西汉酒泉胜迹，酒泉公园位于鼓楼东1.9公里处，占地面积27万平方米，是河西走廊唯一保存完整的一座汉式园林，迄今已有2000多年的历史。
E
M 丽池公园
M 建成于1632年
E
M 丽池公园
M 丽池公园(Retiro Park)原本是西班牙国王、王后以及他们的随从们专属的皇家公园，而如今的马德里人早就将这里变成了自己的领地。
E
M 青年湖公园[北京]
M 位于北京市
E
M 青年湖公园[北京]
M 北京青年湖公园位于北京市东城区安定门外大街路西，那里原来是个大水坑，1958年开挖成湖，1960年堆山修路，建亭造桥，才逐渐形成一处占地169800平方米，水面积63800平方米，树木1.6万株的现代公园。
E
M 思贤公园
M 位于上海市松江区
E
M 思贤公园
M 思贤公园位于上海市松江区行政中心西南，总面积12000多 平方米，是一个开放式的公共休闲场所。
E
M 天台笋茄
M 天台笋茄，为天台山所特有，以毛竹笋为主要原料，具有预防大肠癌和高血压之保健功效。
E
M 斯康森公园
M 斯康森露天民俗博物馆，“斯康森”是瑞典文“多角堡”的意思。
E
M 阿那克西曼德
M 阿那克西曼德，英文名Anaxiruander，是一位古希腊哲学家。
E
M 动画元件
M 动画元件是构成Flash动画所有因素中最基本的因素，包括形状、元件、实例、声音、位图、视频、组合等等。
E
M 金鸭子奖
M 每年一度授予在儿童科幻文学领域最为出色的作品的奖项名称。
E
M 出居庸关
M 《出居庸关》是宋代诗人朱彝尊的一首诗。
E
M 程兆翔
M Ta的代表作品有长篇小说《幸福门》、《黄浦春潮》、《地下》
E
M 程兆翔
M Ta出生于上海
E
M 程兆翔
M 程兆翔，男，汉族，上海人。
E
M 刘叶涛
M 刘叶涛，1977.9.8出生于河北沧州肃宁，毕业于北京大学，燕山大学文法学院逻辑学和哲学教授，北京大学逻辑学博士（2005），被评为燕山大学校园最美八道风景之一。
E
M 信息哲学
M 虽然举世公认现代社会已经进入信息时代。
E
M 王向清
M Ta毕业于华东师范大学
E
M 王向清
M Ta出生于湖南邵阳县
E
M 王向清
M 王向清教授，1960年12月出生，男，1984年7月毕业于华东师大政教系哲学专业，获哲学学士学位，1990年1月毕业于华东师范大学哲学系逻辑学专业，获哲学硕士学位。
E
M 泼先生奖
M 泼先生奖是由民间文学评奖组织颁发的奖项。
E
M 多米尼克·史密斯
M 多米尼克·史密斯，在澳大利亚悉尼长大，曾获得克萨斯文学研究所的多比·佩萨诺奖金，有数篇短篇小说获得数个文学奖。
E
M 广东财政厅旧址
M 位于广东省广州市
E
M 广东财政厅旧址
M 广东财政厅大楼在北京路北端。
E
M 二晏词笺注
M 二晏词笺注，作者晏殊、晏几道，张草纫笺注，上海古籍出版社2008年12月1日第1版。
E
M 詹姆斯·泰特·布莱克纪念奖
M Ta也叫布莱克纪念奖
E
M 詹姆斯·泰特·布莱克纪念奖
M 你也可以叫Ta布莱克纪念奖
E
M 詹姆斯·泰特·布莱克纪念奖
M 詹姆斯·泰特·布莱克纪念奖（The James Tait Black Memorial Prize）是英国最古老的文学奖。
E
M 范晓波
M Ta毕业于上饶师范学院
E
M 范晓波
M Ta的代表作品有《正版的春天》《带你去故乡》
E
M 范晓波
M Ta出生于鄱阳
E
M 范晓波
M 范晓波生于鄱阳。
E
M 闽清县档案馆
M 闽清县档案馆于1958年10月成立，是国家综合档案馆，是集中保存、管理和提供利用档案资料的国家综合档案馆。
E
M 广东图书馆学会
M 广东图书馆学会成立于1963年，旨在团结和组织全省图书馆工作者，积极开展学术研究和学术交流活动，促进我省图书馆事业的繁荣和发展。
E
M 霞间窑址
M 霞间窑址，古窑址群名。
E
M 湖湘以竹车激水粳稻如云书此能仁院壁
M 《湖湘以竹车激水粳稻如云书此能仁院壁》，是张孝祥创作的五言古诗。
E
M 胡希明
M Ta的代表作品有《三流诗集》《红船英烈传》《杜鹃山》
E
M 胡希明
M Ta也叫三流、孙飞
E
M 胡希明
M 你也可以叫Ta三流、孙飞
E
M 胡希明
M 著名作家胡希明表作品有《三流诗集》，长篇历史小说《红船英烈传》，京剧剧本《杜鹃山》等。
E
M 路德维希·费尔巴哈
M Ta毕业于埃尔兰根
E
M 路德维希·费尔巴哈
M Ta的代表作品有《论死与不朽》
E
M 路德维希·费尔巴哈
M 路德维希·费尔巴哈（1804年7月28日－1872年4月13日），德国旧唯物主义哲学家。
E
M 从法尔奈塞花园远眺的罗马集议场
M 法国杰出的风景画家卡米耶·柯罗（1796.7～1875.2）一生经历了三次革命运动：1830年、1848年的革命和1871年的巴黎公社革命。
E
M 李霁野
M Ta的代表作品有《影》、《不幸的一群》
E
M 李霁野
M Ta出生于安徽霍邱
E
M 李霁野
M 李霁野（1904—1997.5.4），安徽霍邱人。
E
M 海南师范大学图书馆
M 位于海南省
E
M 海南师范大学图书馆
M 海南师范大学图书馆创建于1949年，前身为海南师范学院图书馆。
E
M 马勒伯朗士
M Ta也叫尼古拉·马勒伯朗士
E
M 马勒伯朗士
M 你也可以叫Ta尼古拉·马勒伯朗士
E
M 马勒伯朗士
M 马勒伯朗士(1638～1715)，男，法国哲学家。
E
M 海德堡大学图书馆
M 位于德国
E
M 海德堡大学图书馆
M 海德堡大学图书馆(Universitaet sbibliothek，缩写为UB)就座落在海德堡大学老城的精华地段-大学广场(Uni-Platz)旁；是德国最古老的大学图书馆，藏书260万册，其中拥有6000多册珍贵的手稿和古代印刷本，和极为珍贵的14世纪手本。
E
M 林斌[文学家]
M Ta的代表作品有《死亡日历》、《寻找骑士》
E
M 林斌[文学家]
M 林斌（1959年1月——），男，汉族，福州人，作家。
E
M 榕藤之链
M 《榕藤之链》是一部小说，作者李筱羽，由长征出版社出版，本书主要讲述了主角白筱珺戴上榕藤之链，开始了她的寻找幸福之路。
E
M 淮阴工学院图书馆
M 淮阴工学院图书馆由原淮阴工业专科学校、江苏农垦职工大学和淮阴职工大学三所学校的图书馆合并而成。
E
M 窦金庸
M Ta毕业于南京艺术学院中国画专业
E
M 窦金庸
M Ta的代表作品有《窦金庸作品集》、《窦金庸中国画?艺术》、《一花一世界·窦金庸水墨荷花系列》
E
M 窦金庸
M Ta出生于中国江苏镇江丹阳
E
M 窦金庸
M Ta也叫金荣
E
M 窦金庸
M 你也可以叫Ta金荣
E
M 窦金庸
M 窦金庸，原名金荣，号三悟斋主，江苏丹阳市人。
E
M 德累斯顿国家歌剧院
M 德累斯顿国家歌剧院，是德国极重要的歌剧院之一，其前身为萨克逊皇家歌剧院。
E
M 白燕仔
M Ta的代表作品有《周瑜写表》、《牛皋扯旨》
E
M 白燕仔
M Ta出生于广东佛山
E
M 白燕仔
M Ta也叫原名：陈庆旺，又名陈熊娴
E
M 白燕仔
M 你也可以叫Ta原名：陈庆旺，又名陈熊娴
E
M 白燕仔
M 白燕仔，1919年生于广东佛山，粤曲女演员。
E
M 宋新柱
M 宋新柱，男， 1953年7月20日出生，山西昔阳县人。
E
M 释见介
M 释见介，喜爱自然与追求人生真理，十余年出家修行的岁月，益发体认到佛法应在自然中领悟，也应在平实的生活里体会，因此目前于山林间隐居潜。
E
M 德累斯顿申培尔歌剧院
M 德累斯顿申培尔歌剧院(Semperoper Dresden) ，是德国极重要的歌剧院之一，其前身为萨克逊皇家歌剧院。
E
M 端阳即景图
M 《端阳即景图》是中国明代画家陆治的国画作品。
E
M 白玉堂[粤剧演员]
M Ta的代表作品有《五鼠闹东京》
E
M 白玉堂[粤剧演员]
M Ta也叫原名：毕琨生
E
M 白玉堂[粤剧演员]
M 你也可以叫Ta原名：毕琨生
E
M 白玉堂[粤剧演员]
M 白玉堂，粤剧小生。
E
M 曹泽益
M 曹泽益，中国皮影艺术网总编——曹泽益， 男，汉族，1979年4月出生于中国皮影之乡“甘肃环县”。
E
M 极限震撼
M 位于上海
E
M 极限震撼
M “极限震撼”源自阿根廷，是一种没有剧情、没有台词，集合灯光、音响、舞台装置等元素的表演形式。
E
M 没骨皴
M 中国山水画技法之一，在以前各家画谱中，都未有例证，应属于王洽的泼墨一法，推想可能是从点法和渲染的二者结合中发展出来的一种手法。
E
M 南京师范大学文学院学报
M 南京师范大学文学院学报创刊于1999年，主办单位为南京师范大学文学院，是我国目前唯一的被批准在海内外公开发行的高校二级学院中国语言文学专业学报。
E
M 原始瓷印花双耳筩
M 精品名称：原始瓷印花双耳筩 级别：一级 作者：年代：西周(前1066-前771) 尺寸及重量：高:34.2厘米口径:20厘米底径:18.5厘米。
E
M 沁园春·记上层楼
M 《沁园春·记上层楼》是由南宋诗人陈人杰所写的一首词。
E
M 任晓晋
M Ta出生于山西孝义
E
M 任晓晋
M 任晓晋，山西孝义人，现任武汉大学外国语学院副院长，教授、硕士生导师。
E
M 徐素华
M 徐素华，一是指国家质量监督检验检疫总局督察内审司司长，一是指中国社会科学院副研究员。
E
M 蜈蚣精
M 出自名着《西游记》中的一只妖怪。
E
M 大保国·探皇陵·二进宫
M Ta也叫大探二，龙凤阁
E
M 大保国·探皇陵·二进宫
M 你也可以叫Ta大探二，龙凤阁
E
M 大保国·探皇陵·二进宫
M 京剧名段《大保国·探皇陵·二进宫》，简称《大探二》，又名《龙凤阁》。
E
M 春天的芭蕾
M 《春天的芭蕾》由金铁霖、刘畅任声乐指导，李谷一任艺术指导，温中甲任音乐总监，收录了由印青、李昕、胡廷江、戚建波、车行、樊孝斌、王磊等著名词曲作家为常思思倾力创作的十二首精品曲目，是常思思于2010年3月20日发行的首张个人专辑。
E
M 英格瓦·约翰松
M 英格瓦·约翰松（Ingvar Johansson），博士，瑞典于默奥大学名誉退休教授。
E
M 原来爱这么近
M 《 原来爱这么近》，是由 童非非 所著的小说文艺 > 青春 类型小说。
E
M 东北民歌
M 东北民歌是指流传于东北三省汉族小调的统称，它的歌词是东北人民生活语言的诗化。
E
M 查劳·巴西瓦里
M Ta的代表作品有《巴西瓦里》
E
M 查劳·巴西瓦里
M 查劳．巴西瓦里，台湾花莲人，是个热爱音乐的阿美族青年。
E
M 保罗·欣德米特
M 保罗·欣德米特（Paul Hindemith,1895–1963年），德国出生的作曲家。
E
M 华子元
M Ta的代表作品有单口相声《戏迷传》
E
M 华子元
M Ta也叫华德茂
E
M 华子元
M 你也可以叫Ta华德茂
E
M 华子元
M 华子元，又名华德茂，与郭瑞林同时代的相声演员，是恩绪的弟子。
E
M 菊石鸣禽图
M 《菊石鸣禽图》，是中国清代画家李因的国画作品。
E
M 秦小梨
M Ta的代表作品有《肉山藏妲己》、《大闹盘丝洞》
E
M 秦小梨
M Ta出生于南宁
E
M 秦小梨
M 秦小梨，女，粤剧旦角。
E
M 京剧常识
M 京剧常识，作者，解玺璋，张景山，由文汇出版社于2008-9-1出版。
E
M 假扮园丁的姑娘
M 《假扮园丁的姑娘》又译作《假园丁》（三幕喜歌剧）， 此歌剧台本由彼得罗赛利尼在1774年为意大利作曲家帕斯夸尔·安弗西（1727－1797）而作，后经科尔泰利尼修改。
E
M 田德献
M 田德献，号杏山草石，1961年出生于河南南阳，文化部侨联，中国徐悲鸿画院画家，中国书画协会理事。
E
M 唐诗素描
M 《唐诗素描》系列作品是湖南作家曾冬创作的与传统的关于唐诗的释义迥然不同的文本。
E
M 萧卧庭
M Ta的代表作品有《长歌诀》
E
M 萧卧庭
M Ta出生于山东青岛
E
M 萧卧庭
M Ta也叫别名：云墨先生，本名：刘萌
E
M 萧卧庭
M 你也可以叫Ta别名：云墨先生，本名：刘萌
E
M 萧卧庭
M 萧卧庭，别名：云墨先生，本名：刘萌。
E
M 唐山学院学报
M 唐山学院学报--由河北省教育厅主管，为唐山学院主办，主编杨志安， 本刊坚持为社会主义服务的方向，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，贯彻“百花齐放、百家争鸣”方针，传播先进的科学文化知识，探索高等教育、教学及管理诸方面的规律，为教学与科研服务。
E
M 大卫·欧伊斯特拉赫
M Ta出生于乌克兰敖德萨
E
M 大卫·欧伊斯特拉赫
M Ta也叫大卫·奥伊斯特拉赫
E
M 大卫·欧伊斯特拉赫
M 你也可以叫Ta大卫·奥伊斯特拉赫
E
M 大卫·欧伊斯特拉赫
M 大卫·欧伊斯特拉赫（又译：大卫·奥伊斯特拉赫）前苏联小提琴家，生于敖德萨。
E
M 保定电视台
M 保定电视台是中国华北地区的权威电视媒体，覆盖保定及北京、天津、山西、沧州、廊坊、衡水、石家庄等毗邻地区。
E
M 粉娱三宝
M 粉娱三宝是一个短片制作团队，是粉娱中国的签约人。
E
M 地下丝绒乐队
M 地下丝绒乐队（Velvet Underground），美国著名地下摇滚乐队。
E
M 大卫朵夫
M 大卫朵夫是一位俄罗斯人，是大提琴家，并在欧洲及英国巡迴演出。
E
M 金少梅
M Ta的代表作品有《女起解》、《贵妃醉酒》
E
M 金少梅
M 金少梅，女，京剧旦角。
E
M 罗汉长卷
M 《罗汉长卷》是中国明代画家吴彬第国画作品。
E
M 刘斌昆
M Ta的代表作品有《龙凤旗》、《九锡宫》、《活捉三郎》、《双下山》、《疯僧扫秦》、《金玉奴》等
E
M 刘斌昆
M Ta出生于上海
E
M 刘斌昆
M 刘斌昆，京剧演员。
E
M 马桑树儿搭灯台
M 《马桑树儿搭灯台》是一首传唱久远的桑植民歌。
E
M 张娓
M Ta毕业于鲁迅文学院
E
M 张娓
M Ta的代表作品有蓝裙子季节城市漂泊殊途同归
E
M 张娓
M Ta出生于重庆开县
E
M 张娓
M Ta也叫笔名娓娓、潇澜
E
M 张娓
M 你也可以叫Ta笔名娓娓、潇澜
E
M 张娓
M 张娓 (1969～)笔名娓娓、潇澜。
E
M 乔任侠
M Ta出生于贵州贵阳
E
M 乔任侠
M Ta也叫乔住侠
E
M 乔任侠
M 你也可以叫Ta乔住侠
E
M 乔任侠
M 乔人侠（1957.6—）别名乔住侠，贵州贵阳人。
E
M 备身五职
M 备身五职，南北朝时期北齐五种侍从护卫军职的合称。
E
M 阿尔塔巴左斯
M 阿尔塔巴左斯，为一位波斯阿契美尼德帝国的总督，在阿尔塔薛西斯三世时期曾发动叛乱，但之后重回波斯帝国。
E
M 复生弥撒
M 复生弥撒是一张2007年发行的张伯宏的流行音乐专辑，经北京大声唱响文化有限公司制作发行。
E
M 斯卡保罗集市
M 斯卡保罗集市，英文名：Scarborough Fair，是一首旋律优美的经典英文歌曲，曾作为第40届奥斯卡提名影片《毕业生》（The Graduate）的插曲，曲调凄美婉转，给人以心灵深处的触动。
E
M 国际历史学会
M 国际历史学会的英文缩写为ICHS，1926年成立于日内瓦。
E
M 姚银凤
M 姚银凤，国家三级演员，曾在《杨门女将》中饰演穆桂英等主要角色。
E
M 贝达遗址
M 位于在西亚约旦的佩特拉附近。
E
M 贝达遗址
M 贝达遗址（Beidha Site）西亚以前陶新石器文化堆积为主的遗址。
E
M 汉明
M Ta出生于天福山乡中仓村
E
M 汉明
M Ta也叫夏元清
E
M 汉明
M 你也可以叫Ta夏元清
E
M 汉明
M 汉明，原名夏元清。
E
M 喀伊斯
M 喀伊斯是专管智慧的太坦神。
E
M 韩厥
M Ta也叫韩献子
E
M 韩厥
M 你也可以叫Ta韩献子
E
M 韩厥
M 韩厥，生卒年不详，姬姓，韩氏，名厥，因其谥号献，故亦称韩献子。
E
M 全新世纪年
M 全新世纪年，亦称人类纪年，是一个表示人类历史的大概年份的纪元历法。
E
M 高阳郡
M 为安置高阳郡的流民，东晋政府在今南京市一带侨置高阳郡，领北新城、博陆二侨县。
E
M 林少猫
M Ta出生于台湾台南
E
M 林少猫
M 林少猫，台湾抗日民族英雄，原名苗生，号义成，乳名及浑号为少猫、小猫。
E
M 黎达苏
M 黎达苏，男，出生于1934年，广东新会人。
E
M 上庸郡
M 东汉建安二十年（215年）曹操析汉中郡置，属荆州，治所在上庸县（今湖北竹山县西南四十里渚水北岸），上庸郡辖北巫、安乐、武陵、安富、微阳5县。
E
M 侧空翻
M 侧空翻是武术套路中一个常见动作，是一个基本的也是最简单的空翻动作，它不仅要求全身协调性好，而且对腰腹部、腿部的肌肉和韧带都比较高，它的危险性不比其它空翻（后空翻和前空翻都比较危险不建议初学者单练），它的观赏性比较强，虽然不比后空翻和前空翻，但是它以便捷和安全而受到大家的追捧。
E
M 九球
M 九球比赛是目前世界花式台球的重要项目，比赛过程变化莫测，球手每次击球时，必须击打桌面上号码最小的球。
E
M 岗什卡雪峰
M 位于青海省海北藏族自治州
E
M 岗什卡雪峰
M 岗什卡雪峰面积约450平方公里，又称冷龙岭，是祁连山主峰之一，海拔在4000米—5000米之间，山峰西北—东南走向，在青海境内延伸280余公里，宽30—50公里，目前对国外尚未开放。
E
M 杭州创隆贸易有限公司
M 杭州创隆贸易有限公司是正品可乐球的厂家直营商。
E
M 蔡晓黎
M 蔡晓黎（Cai Xiaoli），男，新加坡人，1979年11月21日出生，身高1.78米，体重70公斤，蔡晓黎6岁开始打球，12岁进入北京市队，父亲蔡延东是北京队教练。
E
M 朱纪统
M Ta出生于山东日照
E
M 朱纪统
M 朱纪统(1941.9—) ，男，汉族，山东日照人。
E
M 相州
M 相州，古州名。
E
M 山西电视台
M 山西电视台新台标山西电视台是全国成立较早的省级电视台之一，1960年5月25日，山西电视台的前身———太原实验电视台正式开播，从那时起，山西电视台经历了艰难曲折的发展历程。
E
M 金华探源拓展训练俱乐部
M 金华探源拓展训练俱乐部成立于2003年,是一家从事企业管理培训、野外拓展训练、青少年素质拓展夏令营、企业拓展文化活动、体验式内训的专业性公司。
E
M 交错式握杆把手
M 左手位于右手之下的一种把手。
E
M 高飞牺牲打
M 高飞牺牲打是棒球运动中的一个名词。
E
M 文祺
M Ta出生于中国台北
E
M 文祺
M 文祺，原名杨梓，1983年10月25日出生于内蒙古呼伦贝尔鄂伦春自治旗。
E
M 北京奥运会文化活动标志
M 北京奥运会文化活动标志灯笼是中华民族传统节日不可或缺的吉祥物，标志设计表现为人与灯欢快舞动，代表着中国传统的文化精髓。
E
M 罗马尼亚网球公开赛
M 罗马尼亚网球公开赛，ATP网球赛事，始于1996年，每年举行一次。
E
M 老司城遗址
M 位于位于永顺县城以东19.5公里的灵溪河畔，地属灵溪镇司城村
E
M 老司城遗址
M 位于湖南省湘西土家族苗族自治州
E
M 老司城遗址
M 老司城遗址位于湖南省永顺县城东约19.5公里处灵溪河畔，是南宋绍兴五年（1135年）至清雍正六年（1728年）土司司治的政治、经济、军事、文化中心。
E
M 星尚电视
M 星尚电视为星尚传媒重组后的一种产业群。
E
M 延续乐队
M 延续乐队成立于2005年。
E
M 艾德蒙·奥布莱恩
M 艾德蒙·奥布莱恩，男，生于1915年9月10日，美国纽约，逝世于1985年5月9日。
E
M 美属萨摩亚国家公园
M 美属萨摩亚国家公园地处火奴鲁鲁（檀香山）以南大约3,700公里，实际上，从这里到新西兰的奥克兰市比到美国任何城市都要近。
E
M 罗讷河
M 罗讷河一译“罗尼河”。
E
M 克拉克魔咒
M 克拉克魔咒，田径场上的个著名的故事。
E
M 杨文仲
M Ta也叫字时发
E
M 杨文仲
M 你也可以叫Ta字时发
E
M 杨文仲
M 杨文仲［公元？年至一二七九年］字时发，眉州彭山人。
E
M 盈球网
M 盈球网是为热爱体育的广大群众提供体育比分、体育直播和体育数据的专业网站，包括足球比分、篮球比分和比分直播，完全与赛场同步。
E
M 脱釉
M 脱釉是指陶瓷表面的釉层脱离胎体的一种现象。
E
M 亢文苑
M 亢文苑，元代作家。
E
M 孕妇体操
M 孕妇体操可于怀孕3个月后开始，每天坚持练习，动作要温柔，运动量以不感到疲劳为宜。
E
M 格里高利·伊齐恩
M Ta的代表作品有自动驾驶、波士顿法律
E
M 格里高利·伊齐恩
M Ta出生于华盛顿哥伦比亚特区
E
M 格里高利·伊齐恩
M 格里高利·伊齐恩，演员，出生于1948年04月20日，在华盛顿哥伦比亚特区，曾获2006年艾美奖 Outstanding Supporting Actor in a Drama Series(提名)、2010年艾美奖最佳客串男演员（剧情类）(提名）。
E
M 铜人身形牌饰
M 铜人身形牌饰，三星堆遗址出土。
E
M 伦敦奥运村
M 伦敦奥运村，是在英国伦敦市举办的第30届夏季奥运会为参加奥运会的运动员、教练员、官员、裁判、志愿者和工作人员等提供的集中住宿的处所，是由2818栋公寓组成的“迷你城市”。
E
M 帅才
M shuàicái 〖aborncommander〗指能统帅全军具有杰出指挥才能的人。
E
M 杨景曾
M Ta出生于安徽六安
E
M 杨景曾
M 杨景曾，安徽六安人。传世有《古今文艺丛书》本等。
E
M 费尔托斯特安全
M 费尔托斯特安全是国产的反木马的软件。
E
M 无线资源管理
M 无线资源管理 Radio Resource Management（RRM）：是在有限带宽的条件下，为网络内无线用户终端提供业务质量保障，其基本出发点是在网络话务量分布不均匀、信道特性因信道衰弱和干扰而起伏变化等情况下，灵活分配和动态调整无线传输部分和网络的可用资源，最大程度地提高无线频谱利用率，防止网络拥塞和保持尽可能小的信令负荷。
E
M 中关村人才网
M 中关村人才网是海淀区人事局所属的全民所有制事业单位，其前身是1989年成立的海淀区人才市场。
E
M 草果丁村
M 位于云南省红河州元阳县黄茅岭乡石门村委会
E
M 草果丁村
M 草果丁村，位于云南省红河州元阳县黄茅岭乡，属于山区小村镇。
E
M 斯里兰卡国徽
M 图案中心的赭红色代表斯里兰卡丰富的矿产资源。
E
M 联合国旗
M 1945年4月，由50个国家参加的“关于国际组织的联合国会议”（简称旧金山会议）在旧金山市举行。
E
M 海耳天文台
M 海耳天文台（Hale Observatory），成立于1969年，是对帕洛马山天文台、威尔逊山天文台、大熊湖太阳观测台组成的一群天文台的总称，为纪念美国天文学家乔治·埃勒里·海耳而命名。
E
M 丁家寨下寨自然村
M 位于隶属于易武乡曼腊村委会，属于山区。位于易武乡北边，距离曼腊村委会14公里，距离易武乡政府29公里
E
M 丁家寨下寨自然村
M 丁家寨下寨自然村隶属于云南省西双版纳勐腊县易武乡曼腊村委会，该村国土面积0.44平方公里，海拔1,370米，年平均气温17℃，年降水量1,700毫米，属于贫困村，农民收入主要以种植业为主。
E
M 阿皮亚
M 建成于1850年
E
M 阿皮亚
M 位于位于乌波卢岛北岸中部
E
M 阿皮亚
M 阿皮亚，一个位于太平洋中南部西萨摩亚首都和主要港口的城市，是座美丽的热带城市，依山傍水，风光绮丽。
E
M 瑞士国旗
M 瑞士国旗是红色旗面，正中一个白色十字。
E
M 蒙育瓦
M 蒙育瓦，又称“望濑”。
E
M 天大将军一
M 天大将军一(Alamak)，又称为天大将军、天将军、大将军，即仙女座γ。
E
M 瓦山滑蜥
M 瓦山滑蜥体细长而略扁，头体长略短于尾长。
E
M 那林镇
M 位于位于广西博白县西部
E
M 那林镇
M 那林镇位于广西博白县西部，与浦北县接壤，镇政府驻地距博白县城41公里。
E
M 葫芦山游览区
M 鼎湖山景区有一个新开发的风景点--葫芦山游览区。
E
M 科罗海
M 科罗海，科罗海是南太平洋的岛间海，位于斐济群岛中部。
E
M 微生物席
M 智利研究人员在南美洲西南岸发现一个巨大的“微生物席”，覆盖面积相当于希腊。
E
M 毛伟才
M 毛伟才祖籍湖南娄底，中国优秀共青团员，伟大的马克思主义者，无产阶级革命家、舞蹈家、战略家和理论家。
E
M 杨树河
M 杨树河，发源于湖北省荆门市东宝区栗溪镇境内的唐坪村朱家山一带。
E
M 穿越天堂的手
M 穿越天堂的手——悬疑小说家，擅于创作情节紧凑环环相扣的作品。
E
M 丽水椪柑
M 丽水椪柑，是浙江省丽水市的水果类特产。
E
M 皇帝与奴隶
M 是一款简单的卡牌游戏
E
M 江湖令之倚天屠龙
M 《江湖令之倚天屠龙》是一款可供2－8玩的桌面游戏，以卡牌形式展现了丰富多彩的武侠世界。
E
M 左手沉思录右手道德经
M 《沉思录》告诉你：不必吝于谈论道德、不必害怕表现高尚，不必羞于展示教养，不必怯于承认无知，高贵、宁静、自省而快乐的生活，本是一个文明人应该过的生活，为什么要看庸人们的脸色而陷于蒙昧？《道德经》告诉你：身体不会因为踮起脚尖而增高，力量不会因为横冲直撞而增大，智慧不会因为喋喋不休而增广，成功和幸福不会因为孜孜苦求而乍现眼前。
E
M 湖北文学奖
M 湖北文学奖是省政府扶持的湖北省重大文学奖项，从2001年开始评选，每3年评选一次。
E
M 恩斯特·卡西尔
M 恩斯特·卡西尔（1874年7月28日－1945年4月13日），德国哲学家。
E
M 戳古董
M 戳古董是幽默、质朴，通俗的民间艺术。
E
M 福建林学院学报
M 《福建林学院学报》创刊于1960年，是由福建农林大学主办的与林业有关的学术类期刊，刊载全科林学的科研成果、学术论文等文章，国内外公开发行，面向全国组稿。
E
M 古根海姆博物馆
M 古根海姆博物馆不是单指一处博物馆，而是一个创办于1937年的博物馆群，而是在全球共有五处，并且正在以惊人的速度在世界各地筹建。
E
M 爱斯塔克
M 《爱斯塔克》是保尔·塞尚画的一幅油画。
E
M 传立居士
M 崔修闻，字博翁，号传立居士，1974年生于山东高青。
E
M 湘阴窑
M 湘阴窑，在今湖南湘阴县，故名。
E
M 澳大利亚化石遗址
M 澳大利亚化石遗址位于澳大利亚里弗斯利的和纳拉库特，是澳大利亚最大、保存最为完好的化石遗址，排在世界十大化石景点之列，揭示了澳大利亚近2500万年里有袋动物的进化史，受到世界的瞩目，1994年，联合国教科文组织将澳大利亚哺乳动物化石遗址作为自然遗产列入《世界遗产目录》。
E
M 河北大学图书馆
M 位于河北省保定市河北大学的校园内
E
M 河北大学图书馆
M 河北大学图书馆始建于1921年，是法国天主教会在天津创办的工商大学附设的图书馆。
E
M 宠妃
M 宠妃，据意大利当时的剧作家巴屈拉尔达尔诺的同名戏剧脚本改编的四幕歌剧。
E
M 李可染
M Ta毕业于杭州西湖国立艺术院
E
M 李可染
M Ta的代表作品有《万山红遍》、《江山无尽图》、《漓江胜境图》、《执扇仕女》
E
M 李可染
M Ta出生于江苏徐州
E
M 李可染
M Ta主要成就有西画明暗处理方法引入中国画
E
M 李可染
M Ta也叫李永顺
E
M 李可染
M 你也可以叫Ta李永顺
E
M 李可染
M 李可染（1907年－1989年），江苏徐州人，中国当代著名画家，13岁师从乡贤钱食芝学习传统山水画，16岁入上海私立美专师范科学习。
E
M 纺纱女
M 这是委拉斯贵支晚年最重要的作品之一。
E
M 关耀久
M Ta出生于黑龙江省双城
E
M 关耀久
M 关耀久，主攻画龙，号黑龙斋主。
E
M 李小缘
M 李小缘(1897.2.9～1959.12.26)原名李国栋，江苏省南京市人，图书馆学家、目录学家，毕生从事图书馆事业。
E
M 婆罗门引·暮霞照水
M 婆罗门引·暮霞照水是由宋朝赵昂 写的。
E
M 于洪区文化馆
M 由于长期坚持深入基层服务群众，我馆于2005年被中央宣传部、国家文化部联合授予“服务农村、服务基层先进集体”称号。
E
M 牛汉
M Ta毕业于西北大学
E
M 牛汉
M Ta的代表作品有《鄂尔多斯的草原》、《彩色的生活》、《萤火集》等
E
M 牛汉
M Ta出生于山西定襄
E
M 牛汉
M Ta主要成就有七月派著名诗人曾任中国诗歌学会副会长获马其顿共和国“文学节杖奖”
E
M 牛汉
M Ta也叫史承汉、史成汉
E
M 牛汉
M 你也可以叫Ta史承汉、史成汉
E
M 牛汉
M 牛汉（1923年10月2日－2013年9月29日） ，本名原为“史承汉”，后改为“史成汉”，又名“牛汉”，曾用笔名“谷风”，山西省定襄县人，蒙古族。
E
M 傅海静
M Ta毕业于中央音乐学院歌剧系
E
M 傅海静
M Ta出生于大连市
E
M 傅海静
M 1974年参加中国人民解放军。
E
M 基日岛
M 基日岛是欧洲的第二大淡水湖奥涅加湖上1650座岛屿中的一座，是一个长仅6公里、宽1.5公里的狭长小岛。
E
M 罗恩格林
M 《罗恩格林》（Lohengrin）是德国作曲家瓦格纳创作的一部三幕浪漫歌剧，脚本由作曲家本人编写。
E
M 林佑苍
M 林佑苍，出生于1963年，画家。
E
M 小米点
M 小米点，又称米点皴，始于北宋“米芾和米友仁”父子，是中国山水画常用皴法之一。
E
M 刘冠廷[画家]
M Ta毕业于北京京华美专中国画系
E
M 刘冠廷[画家]
M Ta出生于山东省惠民县麻店乡刘家桥人
E
M 刘冠廷[画家]
M 刘冠廷，1918年出生于山东省惠民县麻店乡刘家桥。
E
M 拉安斯欧克斯梅多国家历史遗址
M 位于加拿大
E
M 拉安斯欧克斯梅多国家历史遗址
M 在纽芬兰岛北部半岛的一角，有11世纪维京人(Viking)的聚落遗址，这是欧洲人踏足北美大陆的最早证据。
E
M 山西师范大学图书馆
M 山西师范大学图书馆始建于1958年，1970年原山西教育学院图书馆的藏书并入该馆，2001年原山西省职业师范专科学校、山西师范大学体育学院（独立建制）并入本校，两校图书馆成为该馆的分馆， 2007年又新增邵逸夫图书大楼。
E
M 王鏊
M Ta出生于吴县
E
M 王鏊
M 王鏊（ào）（1450年9月22日—1524年4月14日），字济之，号守溪，晚号拙叟，学者称其为震泽先生，汉族，吴县（今江苏苏州）人。
E
M 卡斯帕尔·桑斯
M 卡斯帕尔·桑斯之前的巴洛克吉他。
E
M 王武杰
M 王武杰（1950.12—）别名王侍贤、诗贤，海南琼海人。
E
M 小月珠
M Ta的代表作品有《大登殿》；《王春娥》；《对金瓶》；《天雨花》；《雷雨》
E
M 小月珠
M Ta也叫李佩玉
E
M 小月珠
M 你也可以叫Ta李佩玉
E
M 小月珠
M 著名评剧演员，原名李珮玉，11岁起在天津拜赵良玉为师学评剧，艺名花小云，14岁拜白玉霜所倚重的碧月珠为师后更名为小月珠。
E
M 乡村舞会
M 《乡村之舞》是1883年法国画家奥古斯特·雷诺阿的画作， 现藏于巴黎奥塞美术馆。
E
M 泰尔奇
M 泰尔奇，位于捷克的摩拉维亚东南部，靠近波希米亚边界，距离奥地利边境25公里。
E
M 五色牡丹设色技法
M 五色牡丹设色技法，作者是赵东军 ，由杨柳青画社出版。
E
M 淄博市淄川区图书馆
M 成立于1984年7月，1990年，为争创省社会文化先进县，经区委、区政府协调，开发公司将1000多平方米的楼房无偿拨给图书馆使用。
E
M 重庆科技学院学报
M 《重庆科技学院学报》创刊于1999年， 是由重庆市教育委员会主管、重庆科技学院主办的综合性自然科学类学术，双月刊，双月末出版，国内外公开发行。
E
M 大行丞
M 大行丞，官名，东汉时大鸿胪属官，为大行令副贰。
E
M 处长
M 公务员官职 俗称 县处级 据此可知处级就是县级，其下为科长，其上为厅长或局长。
E
M 杜林王朝
M 杜林王朝（591～700），伦巴底王国的第二个封建王朝，因为建立者阿吉卢尔夫是杜林公爵而得名，一共传12个国王，统治109年。
E
M 河姆渡遗址出土芡实
M 河姆渡遗址出土芡实，1977年河姆渡遗址出土，河姆渡遗址博物馆藏。
E
M 梁与北魏的战争
M 梁与北魏的战争，梁天监二年(北魏景明四年，503年)至大通元年(北魏孝昌三年，527年)，梁与北魏进行的战争。
E
M 莎哟娜啦
M 歌曲《Sayonara 莎哟娜啦》选自周传雄专辑《舍不得你走》，杨明煌作词作曲，1991年歌林唱片出版并发行。
E
M 王传统
M 职业吉他手、音乐人。
E
M 托马斯·比彻姆
M Ta毕业于牛津大学
E
M 托马斯·比彻姆
M Ta的代表作品有贝多芬《C大调弥撒曲》
E
M 托马斯·比彻姆
M 托马斯·比彻姆ThomasBeecham(1879-1961)英国指挥家。
E
M 杰姆的圆形竞技场
M 位于非洲突尼斯
E
M 杰姆的圆形竞技场
M 杰姆的罗马圆形竞技场，是联合国教科文组织最新颁布的突尼斯境内的世界文化遗产。
E
M 元和中兴
M 治国有方，国家政治回到正轨
E
M 元和中兴
M 元和中兴是指唐朝唐宪宗在位时因治国有方，国家政治一度回到正轨的时代，视为中兴之局。
E
M 沃基尔王朝
M 沃基尔王朝（753～762、763～766），保加利亚历史上的第二个封建王朝，因为统治者的姓氏而得名，一共传4个沙皇，统治12年。
E
M 大麻鳽
M 大麻鳽（学名：Botaurus stellaris）属大型鹭类，体长59-77厘米。
E
M 泰河
M 位于泰河是英国苏格兰最长和流域面积最大的河流
E
M 泰河
M 泰河（Tay）是苏格兰最长的河流，全长193千米。
E
M 库赛埃岛辉椋鸟
M 库赛埃岛辉椋鸟（Aplonis corvina）是已灭绝的椋鸟。
E
M 赵瑾
M Ta毕业于天津大学管理与经济学部2010级工商管理专业
E
M 赵瑾
M 赵瑾（Zhao Jin，1988年3月17日-），中国游泳运动员。
E
M 足部犯规
M 棒球场上犯规动作之一——足部犯规。
E
M 郑蓉蓉
M Ta毕业于温州市少年游泳学校
E
M 郑蓉蓉
M 郑蓉蓉是浙江省温州市少年游泳学校的游泳队员，2009年全国游泳冠军赛暨全运会预选赛中以2分07秒84夺得铜牌。
E
M 吴春艳[射箭运动员]
M Ta出生于陕西省
E
M 吴春艳[射箭运动员]
M 吴春艳是西安人，幼年因高烧而落下残疾。
E
M 文洛克
M Ta出生于英国
E
M 文洛克
M 2010年5月20日凌晨（英国当地时间2010年5月19日晚），2012伦敦奥林匹克运动会组织委员会公布了伦敦夏季奥运会吉祥物文洛克（Wenlock)。
E
M 诸葛亮墓
M 位于陕西省南部汉中盆地西端
E
M 诸葛亮墓
M 武侯墓，即诸葛亮墓，在勉县定军山脚下。
E
M 至尊法案
M 至尊法案--1534年颁布，宣布英王亨利八世不仅是世俗的最高统治者，也是宗教上的最高统治者，英国所有教会不再听罗马教皇的指挥。
E
M 特雷比亚河
M 位于热那亚东北部的亚平宁山地，向东北流经波河低地
E
M 特雷比亚河
M 特雷比亚河是意大利北部河流。
E
M 可见光天文学
M 光学天文学是通过光学天文望远镜接收到的宇宙天体发射的可见光来研究天体的物理、化学性质的一门学科。
E
M 七母村
M 七母村位于河北省石家庄市平山县平山镇，全村现有人口1027人，本村粮食作物以小麦、玉米为主。
E
M 纳氏彩龟
M 纳氏彩龟体长8- 13 3/8" (20.3-34 cm)。
E
M 栗溪白泥河
M 白泥河，发源于湖北省荆门市东宝区栗溪镇境内的先锋村东侧蔡家沟。
E
M 苏干湖和小苏干湖湿地
M 苏干湖和小苏干湖湿地是青藏高原北部内陆流域一个大型盐水湖和一个小的淡水湖及绵延的淡水到微咸的沼泽地，总面积12000公顷，海拔2795到2810米，开发渔业、林业、旅游业。
E
M 脸谱石
M 脸谱石位于鹰潭无蚊村对岸，这座山峰巨大、山峦重叠、多姿多彩。
E
M 山阳村
M 山阳村，是位于中华人民共和国山东省潍坊市境内的一个村级行政单位。
E
M 上帮介自然村
M 上帮介自然村隶属于云南省临沧市云县爱华镇石房村委会，属于山区。
E
M 瓦努阿图
M Ta也叫努瓦阿图
E
M 瓦努阿图
M 你也可以叫Ta努瓦阿图
E
M 瓦努阿图
M 瓦努阿图，位于太平洋西南部。
E
M 碧山寺
M 位于台怀镇东北2公里北台山麓
E
M 碧山寺
M 碧山寺位于山西省台怀镇东北2公里北台山麓，始建于明英宗年间，是五台山最大的十方禅寺。
E
M 安波塞利国家公园
M 安波塞利国家公园（AmboseliPark）是非洲度假胜地之一，位于肯尼亚与坦桑尼亚交界地区，肯尼亚边境，在这里可以清晰地看到海拔5895米的非洲第一高峰乞力马扎罗山。
E
M 闯荡在莽莽林海
M 本书是“中国科学家探险手记”丛书的一册，是科学家们赴南极、北极、珠穆朗玛峰、长江源头、雅鲁藏布大峡谷、美国科罗拉多大峡谷以及中国西藏、青海、新疆、甘肃、四川、云南等各大冰川分布区进行数十年科学考察、研究和探险活动的真实手记，记录了大量宝贵的第一手科学资料，配有珍贵、精美的照片，内容或可歌可泣，或发人深省，或使人振奋，或饶有趣味，青少年读者定能从中得到启迪和力量！。
E
M 刘欢北京演唱会
M 刘欢，流行歌手、著名歌唱家。
E
M 康巴美女
M 提到康巴美女,很多人都会想到丹巴美女。
E
M 大沼泽地国家公园
M 大沼泽地国家公园建于公元1947年，现在已经复盖140万英亩。
E
M 上海芦潮港
M 芦潮港是上海的东南水上门户，是临港新城四大分城区之一，位于临港物流园区和重装备产业区交汇的枢纽地带，被誉为“临港之玉”。
E
M 华泾公园
M 华泾公园位于老华泾路以南，新华泾路以北，龙吴路以西，绿地建设总面积约为60000平方米。
E
M 黄思光[文学家]
M Ta毕业于河北当代文学专修函授学院
E
M 黄思光[文学家]
M Ta的代表作品有《礼堂小记》等
E
M 黄思光[文学家]
M Ta出生于江西分宜县
E
M 黄思光[文学家]
M Ta主要成就有作品《礼堂小记》荣获二等奖作品《永不灭的灯光》在大型系列丛书《永恒的母爱》中获二等奖
E
M 黄思光[文学家]
M 黄思光（1944年4月－），江西省分宜县人。
E
M 广东日报
M 《广东日报》于1904年3月31日在香港创刊。
E
M 井上圆了
M 日本明治中、后期的哲学家。
E
M 李小狮
M 李小狮是通过在网络上专唱网络歌曲及翻唱歌曲出名走红的，其出名的歌曲有《和夏天说再见》《不要说再见》《飘零》《双城》等。
E
M 克里斯多夫·马丁·维兰德
M Ta毕业于图宾根大学
E
M 克里斯多夫·马丁·维兰德
M Ta的代表作品有《阿迦通的故事》、《金镜或谢西安诸王》、《阿布德拉城居民的故事》
E
M 克里斯多夫·马丁·维兰德
M Ta出生于德国比贝拉赫施瓦本
E
M 克里斯多夫·马丁·维兰德
M 克里斯多夫·马丁·维兰德（Christoph Martin Wieland，1733～1813），德国18世纪上叶洛可可文学的主要代表，启蒙运动的著名作家。
E
M 落语
M 落语是日本的传统曲艺形式之一。
E
M 曹恺
M Ta毕业于南京艺术学院
E
M 曹恺
M Ta的代表作品有《纪录与实验：DV影象前史》
E
M 曹恺
M Ta出生于江苏常州
E
M 曹恺
M 曹恺（1969-）当代艺术家，独立策展人，江苏常州人。
E
M 上海歌剧院
M 上海歌剧院成立于1956年11月，其前身为上海歌剧舞剧院和上海乐团。
E
M 日照市图书馆
M 日照市图书馆始建于1974年5月，1989年随着日照市升格为地级市，成为日照市图书馆。
E
M 舒梦兰
M 舒梦兰，字香叔，又字白香，晚号天香居士，《白香词谱》的编纂者。
E
M 心萦何处
M 《心萦何处》是一部网络言情小说。
E
M 蒋昌典
M 蒋昌典是湖南涟源人， 擅长中国画、漫画。
E
M 夏珪
M Ta的代表作品有《江山清远图》
E
M 夏珪
M Ta也叫禹玉
E
M 夏珪
M 你也可以叫Ta禹玉
E
M 夏珪
M 夏珪，字禹玉，钱塘（今杭州）人，南宋画家。
E
M 挂在盒子上乐队
M 挂在盒子上乐队（Hang On The Box）乐队成立于1998年7月，早期作为中国第一支女子punk乐队出现，并于1999年2月作为“中国新女孩”形象的代表荣登美国新闻杂志《Newsweek》的封面。
E
M 卡纳大屠杀
M 1996年4月，犹太复国主义者对黎巴嫩南部的阿拉伯人居住区的侵犯不断升级，还借口打击黎巴嫩抵抗力量突然搜查了黎巴嫩南部的城镇、村庄、难民营。
E
M 二里头遗址
M 位于河南省偃师县二里头村
E
M 二里头遗址
M 二里头遗址位于洛阳市东约18公里，偃师县二里头村。
E
M 兴王府
M 兴王府是广州古名，广州在南汉时期名字。
E
M 护校迎解放斗争
M 护校迎解放斗争，源于1948年11月，人民解放军包围了北平城北平各校在党的领导下开展了针锋相对的护校运动。
E
M 奥运会射箭比赛
M 射箭，第29届奥运会比赛项目之一，射箭是用弓把箭射出射中预定目标，打在靶上的技艺。
E
M 阿萨迪体育场
M 阿萨迪体育场是伊朗的国家体育场及最大的体育场。
E
M 奥运会帆船比赛
M 奥运会帆船比赛，是第29届奥运会赛事之一。
E
M 奥林匹奥·西普里亚诺
M 奥林皮奥-奇普里安诺 (Olimpio-Cipriano)，1982-4-9出生，身高192公分，体重92公斤的后卫，安哥拉外线主力球员，2006世锦赛场均30分钟内可以取下14.2分4.2篮板，三分球42.3%。
E
M 洛克斯普林大屠杀
M 十九世纪80年代，美国经济一度进入衰退期，大批美国白人工人把愤怒转到了华工身上。
E
M 李世军
M Ta毕业于北京师范大学
E
M 李世军
M 李世军（1901—1989），字汉三。
E
M 奥运三宝
M 中国奥运三宝，分别是1932年中国奥运第一人刘长春的手稿、1936年的奥运药箱和1948年的中国奥运锦旗。
E
M 红伏塔河
M 红伏塔河发源于布吉纳法索瓦加杜古西北面，又被称为红沃尔特河。
E
M 釉泡
M 瓷器烧造中的一种釉病，玻璃釉和熔块原料在玻化过程中，产生出大量的气体，一部分被溶解了，一部分以不同的尺寸大小形成气泡。
E
M 上拔剑
M 上拔剑隶属邯郸市峰峰矿区义井镇。
E
M 西集镇[北京市通州区]
M 位于位于北京市东南部，距通州区卫星城约21公里，距北京市区东四环约25公里。
E
M 西集镇[北京市通州区]
M 北京市通州区西集镇位于北京市东南部，距通州区卫星城约21公里，距北京市区东四环约25公里。
E
M 野鸭湖国家湿地公园
M Ta也叫野鸭湖公园
E
M 野鸭湖国家湿地公园
M 你也可以叫Ta野鸭湖公园
E
M 野鸭湖国家湿地公园
M 位于位于北京市延庆县西北部
E
M 野鸭湖国家湿地公园
M 位于北京市延庆区
E
M 野鸭湖国家湿地公园
M 北京野鸭湖国家湿地公园位于北京市郊，其所依托的野鸭湖湿地是北京周边地区难得的较大型库塘、河流、湖泊、沼泽等组成的自然-人工复合湿地系统，湿地景观具有一定的典型性和代表性。
E
M 银川国家湿地公园
M 建成于2006年
E
M 银川国家湿地公园
M 位于银川市兴庆区掌政镇境内
E
M 银川国家湿地公园
M 银川国家湿地公园，分为鸣翠湖和阅海二个园区，成为我国第三个，也是我国西部地区及黄河流域第一个国家级湿地公园。
E
M 安徽巢湖银鱼
M 安徽巢湖银鱼，银鱼，古称脍残鱼。
E
M 爱情爱迟到
M 言情小说系列 单行本，作者：歆菲 男主角 温骥远 女主角 季品怡 出版日期 2007-03-12。
E
M 承德避暑山庄
M 位于河北省承德市
E
M 承德避暑山庄
M 是AAAAA级景区
E
M 承德避暑山庄
M 承德避暑山庄：世界文化遗产，国家AAAAA级旅游景区，全国重点文物保护单位，中国四大名园之一。
E
M 中国海洋大学档案馆
M 中国海洋大学于1963年成立档案室，1982年建立科技档案室，1989年成立综合档案室，1995年建立档案馆，是国家科技事业单位二级馆，2004年被评为山东省特级档案馆。
E
M 家庭图书馆
M 传统的家庭图书馆是指在家庭收藏一定量的图书,列有专柜并供家庭成员阅鉴和周围人借阅,随着信息技术和数字化的发展现代家庭图书馆可以在网上创建,通过电信网络访问专业网站来借阅,通过广电网络访问专业的数字电视频道尤其是专业的图书馆数字电视频道来实现图书的借阅.比如国家图书馆数字频道(NLCTV)。
E
M 浪淘沙·疏雨洗天清
M 《浪淘沙·疏雨洗天清》 当时邓剡被俘虏，和文天祥一同被押解北上。
E
M 江汉大学图书馆
M 位于江汉大学
E
M 江汉大学图书馆
M 江汉大学图书馆处于校园的中心位置，依山傍水，环境幽雅。
E
M 吉林艺术学院学报
M 吉林艺术学院学报--由吉林省教育厅主管，为吉林艺术学院主办，主编为冯伯阳，其坚持“双百”方针，围绕建设有中国特色社会主义的语文化艺术的主旨，重点探讨跨世纪的高等艺术教育的理论和实践问题，努力把学报办成特色鲜明、内容丰厚、质量上乘、富含学术价值的高品位艺术类综合学术刊物。
E
M 古罗马建筑
M 古罗马建筑是古罗马人沿习亚平宁半岛上伊特鲁里亚人的建筑技术，继承古希腊建筑成就，在建筑形制、技术和艺术方面广泛创新的一种建筑风格。
E
M 富特文格勒
M 威尔海姆·富特文格勒(Wilhelm Furtwangler，1886~1954)，20世纪最伟大指挥家之一，德国指挥学派集大成者，音乐史上一座不可逾越的巅峰。
E
M 信息工程大学学报
M 信息工程大学学报是由解放军信息工程大学主办的公开发行的以基础理论、应用科学和工程技术为主的理工科综合性学术刊物，季刊，大16开。
E
M 长沙新闻频道
M 长沙电视台新闻频道是在原长沙电视台一套节目的基础上重新整合、全新启动的，现有员工137人，平均年年龄28岁，所有采编人员都具有本科以上学历，面对日益激烈的媒体竞争，这支年轻的电视队伍在日益强大的电视湘军中奋力前进，并取得可喜的成绩。
E
M 木吉他合唱团
M 木吉他合唱团，是一支著名民歌组合，有成员李宗盛、陈永裕、江学世、陈秀男、郑文魁、张炳辉等六人，是当时校园民谣中的典型代表。
E
M 大德歌·冬景
M 大德歌·冬景，是元代作者关汉卿创作的散曲小令。
E
M 黄石河
M 位于美国西部密苏里河上游的主要支流之一
E
M 黄石河
M 黄石河，发源于阿布萨罗卡岭，在北达科他州西部汇入密苏里河，是美国西北部河流，靠雪、雨水补给，春夏之交涨水，在蒙大拿州境内广泛用于灌溉。
E
M 粉红山椒鸟指名亚种
M 粉红山椒鸟指名亚，是雀形目山椒鸟科山椒鸟属粉红山椒鸟种的唯一亚种。
E
M 女子体操
M 女子体操项目有，跳马、高低杠、平衡木、自由体操。
E
M 南都旅游时代
M 《南都旅游时代》，是《南方都市报》随报出版的旅游专刊。
E
M 李夏延
M 2010年广州亚运会中国代表团成员。男子50米蛙泳季军。
E
M 武汉市青山区图书馆
M 武汉市青山区图书馆于1978年成立，是青山地区唯一一所由政府投资兴办，馆舍面积2020平方米，设有成人外惜室、报刊阅览室、少儿外惜室、少儿阅览室、工具书室、典藏室、电子阅览室和自习阅览室八大服务窗口。
E
M 小松鼠
M 小松鼠，是松鼠的幼崽，是哺乳纲啮齿目一个科，其下包括松鼠亚科和非洲地松鼠亚科，特征是长着毛茸茸的长尾巴。
E
M 杨永贤
M Ta毕业于北平志成女中/河北浭阳女中
E
M 杨永贤
M Ta的代表作品有长篇小说《女人韵歌》、《潇潇雨歇》、《明成祖朱棣》
E
M 杨永贤
M Ta出生于河北丰润
E
M 杨永贤
M Ta也叫笔名：慰慈
E
M 杨永贤
M 你也可以叫Ta笔名：慰慈
E
M 杨永贤
M 杨永贤 男，1933年出生，笔名慰慈。
E
M 厦门教育学院学报
M 《厦门教育学院学报》，季刊，1999年创刊，CN 35-1206/G4，ISSN 1673-0275，主管单位：厦门市教育局，主办单位：厦门教育学院，主编：胡全军。
E
M 长治电视台
M 长治电视台是指长治地区的广播电视台。
E
M 乾道
M 乾道_(西夏):西夏惠宗李秉常的年号。
E
M 娜恩情缘
M 娜恩情缘--英文名称Nastia Liukin，体操运动员。
E
M 李传林
M 李传林，男，2010年广州亚运会中国代表团成员。
E
M 弗里茨·希尔根
M Ta主要成就有现代奥运会历史上第一次火炬接力的最后一棒
E
M 弗里茨·希尔根
M 现代奥运会历史上第一次火炬接力的最后一棒是德国田径运动员弗里茨·希尔根。
E
M 粉灰鸽
M 粉灰鸽是中国赛鸽的品种，因具有银灰色的羽毛而得名。
E
M 顾博文
M 顾博文，1985年10月出生，祖籍内蒙古赤峰市，后移居至辽宁省盘锦市，2004年以优异的成绩考入辽宁工业大学。
E
M 河南省佛学院旧址
M 位于河南省开封市
E
M 河南省佛学院旧址
M 河南省佛学院旧址现位于开封市铁塔公园东南角，与河南大学老校区南侧相邻。
E
M 九江市图书馆
M 位于九江市
E
M 九江市图书馆
M 九江市图书馆是九江市标志性的文化基础设施，是广大市民学习知识、思想交流和文化休闲的理想场所。
E
M 傅小明
M Ta出生于湖南邵阳
E
M 傅小明
M 傅小明，男，1974年5月出生于湖南邵阳，1997年毕业于湖北美术学院油画系同年分配到湖南科技大学艺术学院美术系任教，现任湖南科技大学艺术学院讲师，代表作品有《堆积系列》、《徽州印象》、《水乡》等。
