E
M 上海蒋介石故居
M 上海蒋介石故居位于今上海东平路9号，是宋子文送给宋美龄的陪嫁之物。
E
M 华龙园
M 华龙园，是闽江公园北园的九个景区（园林）之一，位于闽风园和桥梁园之间，占地4.9公顷。
E
M 吉林紫貂皮
M 吉林紫貂皮是关东三宝之一，素有“裘中之王”之称。
E
M 四姑娘山
M 位于四川-阿坝州
E
M 四姑娘山
M 位于阿坝藏族羌族自治州
E
M 四姑娘山
M 是国家级风景名胜区景区
E
M 四姑娘山
M 四姑娘山位于四川省阿坝藏族羌族自治州小金县与汶川县交界处，地处邛崃山脉中段，毗邻卧龙国家级自然保护区，先后于1994年、1996年被国务院批准建立“四姑娘山国家重点风景名胜区”和“小金四姑娘山国家级自然保护区”，属世界自然遗产“四川大熊猫栖息地”的重要组成部分。
E
M 哈利波特乐园
M 哈利波特乐园是环球影城奥兰多渡假村与华纳兄弟合作建造的一座主题公园。
E
M 臭虫勿上身
M 《臭虫勿上身(Bug Bluff)》是一款由Drei Magier Spiele等公司在2004年出版的游戏。
E
M 森波拉度假森林
M 位于清远
E
M 森波拉度假森林
M 森波拉，一个远古森林里的山水世界，一处冰川遗址下的乐水天堂，国家4A级旅游景区，位于广东省清远市佛冈县京港澳高速佛冈出口，距广州50分钟车程，占地2000余亩，坐拥数万亩羊角山森林公园，由香港新信集团投资20亿元打造的“一站式”旅游王国，集冰川水谷、主题公园、度假酒店、火山温泉等项目于一体，开创了在省级森林公园发展复合型旅游观光、娱乐休闲、度假养生产业新局面，打造了中国水上娱乐、山地旅游、温泉疗养、商务休闲和森林度假的又一张旅游王牌。
E
M 鸿山森林公园
M 位于山东省济宁市
E
M 鸿山森林公园
M 鸿山位于大束镇东南部，省道岚济路旁，流域总面积4万亩，是一处距邹城市区最近、植被最好、交通最方便的生态旅游开发区。
E
M 沙湾留耕堂
M 沙湾留耕堂位于番禺区沙湾镇。
E
M 杭州城北体育公园
M 位于杭州市
E
M 杭州城北体育公园
M 杭州城北体育公园位于下城区，总面积45公顷，是杭州市首个以体育为主题，集自然、生态、运动、休闲于一体的城市综合性公园。
E
M 临朐西瓜
M 临朐西瓜，不仅型美、色美，种植方式和生长姿势也美。
E
M 杭州少年儿童公园
M Ta也叫满陇桂雨公园
E
M 杭州少年儿童公园
M 你也可以叫Ta满陇桂雨公园
E
M 杭州少年儿童公园
M 位于杭州市西湖区虎跑路61号
E
M 杭州少年儿童公园
M 杭州少年儿童公园是一个集休闲、娱乐于一体的儿童新概念主题公园，位于虎跑路15号，东临虎跑路，南连动物园，西傍虎跑后山，北邻满觉陇路，地处市中心，交通便利。
E
M 神泉胜迹
M 神泉胜迹在惠来县城南7.5公里处，西临南海，背靠文昌山。
E
M 代行天使
M 代行天使是游戏王中的一个卡种，拥有该卡者具有更强的去除力。
E
M 临沭绿茶
M 临沭县为临沂市茶叶生产重点县。
E
M 顺德清晖园
M 位于广东顺德大良清晖路
E
M 顺德清晖园
M 清晖园是一处始建于明代的古代园林建筑。
E
M 久屋大通公园
M 久屋大通公园，由名古屋市长在第二次世界大战后为营造市中心的绿色空间而兴建的。
E
M 地产大亨
M Ta也叫强手棋、大富翁
E
M 地产大亨
M 你也可以叫Ta强手棋、大富翁
E
M 地产大亨
M 《地产大亨》是桌游世界在线平台中的一款多人在线的策略图版游戏。
E
M 听景网
M 听景网致力于打造一个专注的旅行目的地信息服务平台，借助移动互联网和云计算技术，整合旅行目的地信息资源，为游客和景区构建一个以智能手机导游和旅途分享为核心的旅游社交平台，关注游客旅行文化及社交体验。
E
M 九龙寨城公园
M 九龙寨城公园位于香港九龙城东头村道和东正道交界，邻近侯王庙，有着丰富悠久的历史背景。
E
M 帝王毒刃超重型坦克
M 帝王毒刃超重型坦克是游戏《战锤40K》中一种装甲单位。
E
M 屯溪老街
M 位于黄山市
E
M 屯溪老街
M 屯溪老街坐落在黄山市屯溪区中心地段，镶嵌在青山绿水之间。
E
M 剑门关国家森林公园
M 建成于1992年
E
M 剑门关国家森林公园
M 位于广元市剑阁县剑门关镇108国道
E
M 剑门关国家森林公园
M 剑门关国家森林公园是1992年被国家林业部授的国家森林公园。
E
M 兰印花布
M 兰印花布是把花样描在厚纸褙胶，雕刻成漏版，压在白棉布上，把豆粉、石灰混合成防染浆，刮在漏版布上，晾干后浸入靛兰缸内染色，染后晾干，刮去灰浆清洗而成。
E
M 泰山天庭乐园
M 位于山东省中部泰安市
E
M 泰山天庭乐园
M 天庭乐园地处城乡结合部，交通便利，地理位置优越，位于全国十大旅游热线“一山一水一圣人”中心，列入泰安市精品旅游推荐线路。
E
M 加拿大艾伯塔省恐龙公园
M 建成于1979年
E
M 加拿大艾伯塔省恐龙公园
M 加拿大艾伯塔省恐龙公园，位于加拿大艾伯塔省西南角红鹿河一带，1979年根据自然遗产遴选标准 N (I) (III) 被列入《世界遗产名录》，了秀丽的风景之外，坐落在艾伯塔省的这个公园还有许多极为重要的\"爬行动物时代\"的化石， 特别是其中的六十多个分别代表了七种恐龙的化石， 可以追溯到七千五百万年前。
E
M 兰州市博物馆
M 位于甘肃省兰州市
E
M 兰州市博物馆
M 兰州市博物馆位于城关区庆阳路东段110号，建于1984年，占地6.6亩，为地方性综合博物馆。
E
M 吉林市江南公园
M 江南公园始建于1908年，是以林木、花卉、动物、金鱼为主的综合性公园。
E
M 兰球鸽蛋
M 兰球鸽蛋属于属于川菜系列的贵州菜，但贵州菜又有自己独特的风味。
E
M 五桂山
M 位于广东省中山市
E
M 五桂山
M 五桂山是中山市唯一的山系，是广东省重点旅游开发区。
E
M 嘉亚岛
M 嘉亚岛(Pulau Gaya)嘉亚拥有嘉娜雅度假区，是休闲的好去处。
E
M 封神斗
M 《封神斗》是一款以完成任务和消灭对手为核心内容的桌面游戏，制作者[黑虎制造]， 官方博客介绍《封神斗》是那种打得很欢快，死得很过瘾，经常会有惊喜的游戏。
E
M 吴山天风
M 位于杭州
E
M 吴山天风
M 吴山天风（Sky wind over Wu Hill），新西湖十景之一。
E
M 无量山石窟
M 位于固原
E
M 无量山石窟
M 无量山石窟位于彭阳县城西北25公里的川口乡田庄村，背靠无量山，面向石峡河，傍山依水，风景秀丽，也是固原地区著名的石窟，是西北地区文化的体现。
E
M 吉林吊水壶国家森林公园
M 位于吉林省长春市双阳区
E
M 吉林吊水壶国家森林公园
M 吉林吊水壶国家森林公园坐落于长春市双阳区山河镇，距长春市中心92公里。
E
M 武汉动物园
M 位于湖北省武汉市
E
M 武汉动物园
M 武汉动物园（Wuhan zoo）坐落在武汉市汉阳区墨水湖畔，于1985年建成，其前身是武汉中山公园动物园，是在原汉阳区苗圃的基础上兴建的。
E
M 国王万岁
M 《国王万岁(Long Live the King)》是一款聚会游戏，2006年由White Wolf公司推出的一款单机游戏。
E
M 妙峰山玫瑰花
M 妙峰山盛产玫瑰花，具备了花型大、颜色深、花瓣厚、香味浓、含油高的优良品质。
E
M 汪口村
M 位于江西省上饶市
E
M 汪口村
M 江湾镇汪口村，全村共有464户，人口1646人，下辖13个自然村，24个村民小组，耕地3702亩，林地38657亩，面积11.02公顷，汪口现已建成集古文化、生态及休闲旅游于一体的旅游景点，使全村从单一的经济结构走向集旅游、加工、商贸等多产业共同发展的多元化模式。
E
M 卡奈马国家公园
M 卡奈马国家公园地处玻利瓦尔州东部高原，面积3万平方公里。
E
M 王母宫山
M 王母宫山又称回中山。
E
M 岷县当归
M 岷县当归又称“岷归”。
E
M 仙村国际高尔夫球场
M 广州仙村国际高尔夫球场位于广州市郊风景怡人的仙村，坐拥绵延起伏的山峦，苍翠诱人的荔枝林，青山环抱，碧湖相间，是阁下度假逍遥、放松身心的首选之地。
E
M 可乐考古遗址公园
M 可乐考古遗址公园是以可乐考古遗址为中心区，计划建成的国家考古遗址公园。
E
M 仙湖植物园
M 位于广东省深圳市
E
M 仙湖植物园
M 是AAAA级景区
E
M 仙湖植物园
M 仙湖植物园位于深圳市罗湖区东郊的莲塘仙湖路，东倚梧桐山，西临深圳水库，占地占地546公顷，始建于1983年，1988年正式对外开放。
E
M 垦丁自然公园
M 垦丁自然公园是位于台湾岛的最南端，三面环海， 分为五个区域，面积广大，动植物种类丰富，有各种奇特景观，还有舒适的海上沐浴。
E
M 南京彩灯
M 南京彩灯，又名“花灯”，是我国传统农业时代的文化产物，兼具生活功能与艺术特色。
E
M 峡里湖
M 峡里湖是依高山峡谷而建的人工湖，长13公里，蓄水量6340立方米。
E
M 恐龙省立公园
M 占地73平方公里的恐龙省立公园，位于埃布尔达省的南部、红鹿河的布鲁克斯东北方48公里处。
E
M 南宫熏菜
M 南宫熏菜是河北省南宫市汉族传统名菜，属于冀菜系。
E
M 西云观
M 西云观是敦煌唯一道教建筑，始建于雍正八年(1730年)，相传庙观初建时，地址定在县城南郊，当大殿桩线钉好后，经一夜桩线自移到现在的地址，人们认为是神灵之意，不敢再动，建工期间，几朵美丽的浮云每日自西而来，为工者遮阳，故阁观建成后名为“西云观”。
E
M 南汇水蜜桃
M 南汇大团蜜露桃果形近圆形，平均果重220克，因果形大有“半斤桃”之称（最大果重565克），可溶性固形物含量13％一14％左右，桃子味浓甜、带香味、不酸、无苦涩味，皮色黄绿，果顶及问阳面呈霞红，果皮厚韧、耐贮运、该桃最大特点是无花粉，需通过采摘品质好，花期相宜的“玉露”等桃树花粉进行人工授粉，井通过科学地适时适枝套袋，使其桃子不受农药等污染，成为无公害绿色食品。
E
M 贤令山风景区
M 贤令山又名“牧民山”，位于城郊东北1公里处，这是阳山县人文景观旅游区。
E
M 南通白蒲茶干
M 南通白蒲茶干，至今已有三百多年历史了，是南通地方久负盛名的传统风味土特产。
E
M 伊通火山群
M 伊通火山群位于伊通满族自治县内，距离长春仅65公里，是一个由16座火山连绵成带构成的火山群落，属于国家级的自然保护区，。
E
M 刘秀公园
M 位于石家庄市高邑县
E
M 刘秀公园
M 是省重点保护文物景区
E
M 刘秀公园
M 刘秀公园 —— “刘秀公园”在高邑县城南2华里的花园村村南。
E
M 杨池古村
M 位于肇庆
E
M 杨池古村
M 坐落在封开县罗董镇，距县城江口镇28公里。
E
M 廖沟河
M 廖沟河位于济宁东部的科技新城核心区，总体结构布局为“一河、两线、四区”，规划面积3200余亩，西起瑞园路，东至荣昌路，南至嘉达路，北到群英路。
E
M 空降仓
M 空降仓是游戏战锤40K中属于星际战士的一种特种运输单位。
E
M 南陵大米
M 南陵大米，安徽省南陵县特产。
E
M 永兴银楼
M 耗费5万两白银，动用数十名工匠，历经百余天的封闭式构建，一座巧夺天工的中国最大银楼终于惊艳亮相。
E
M 拉乌卡国家公园
M 拉乌卡国家公园又有译洛卡国家公园，位于智利最北、跟玻利维亚接壤的地方。
E
M 玉门关雅丹魔鬼城
M 玉门关，俗称小方盘城，相传和阗美玉经此输入中原而得名。
E
M 柳林风景区
M 柳林风景区位于海河南岸、外环线以内，占地6.6公顷，规划面积2平方公里。
E
M 宁波豆酥糖
M 宁波特产豆酥糖是典型的宁式茶食，创始于清代，一直是宁波“三北”的名点，故又称三北豆酥糖。
E
M 宁波贡干
M 宁波贡干：又名壳菜，其实就是淡菜干，是海蚌的一种，味道鲜美，营养丰富。
E
M 荫平镇
M 荫平镇属于重庆市梁平县，荫平镇于1992年撤区并乡建镇时，荫平、太平两乡21个行政村168个村民小组合并而成。
E
M 摩苍森林公园
M 摩苍森林公园，位于云南省施甸县城东10公里处，海拔2126—2623米，总面积746公顷。
E
M 且倩玉
M 且倩玉即且末玉，早在先秦时期，且倩玉就已经有"昆山之玉"的美称。
E
M 南京郑和公园
M Ta也叫原名太平公园
E
M 南京郑和公园
M 你也可以叫Ta原名太平公园
E
M 南京郑和公园
M 南京郑和公园始建于1953年，原名太平公园，1985年5月3日为纪念郑和下西洋80周年而更名为郑和公园。
E
M 全椒酥笏牌
M 全椒特产酥笏牌是全椒名点之一，以马厂镇最为可口。
E
M 全球特产
M 全球特产,做全球的品牌特产招商、特产加盟、特产连锁服务提供商......|团购特产|供应特产|求购特产|旅游特产|中华老字号|全球特产在各地经销商。
E
M 中山温泉
M 位于广东省中山市三乡镇雍陌村中山温泉温泉园
E
M 中山温泉
M 位于中山
E
M 中山温泉
M 中山温泉坐落于中山市三乡镇罗三妹山南麓，位处广珠公路旁，毗邻港澳，距珠海、澳门26公里，至石岐城区24公里，离孙中山先生故居翠亨村10公里，交通十分便捷。
E
M 南岭国家森林公园
M 建成于1993年
E
M 南岭国家森林公园
M 位于乳源瑶族自治县与湖南省交界地带
E
M 南岭国家森林公园
M 位于韶关
E
M 南岭国家森林公园
M 南岭国家森林公园是广东省最大的自然保护区，是珍稀动植物宝库。
E
M 乱世西游
M 《乱世西游》是Prana游戏开发的，是一款策略游戏。
E
M 南桥公园
M 位于广东省湛江市
E
M 南桥公园
M 南桥公园位于广东省湛江市赤坎区的赤坎水库的上游，河水清澈，风景优美，充满南国热带风采。
E
M 人参烟
M 人参烟是一种高级卷烟，采用延边朝鲜族自治州的著名特产红晒烟和烤烟为主要原料，配以人参和其他香料精制而成。
E
M 张公山寨
M 位于武汉
E
M 张公山寨
M 张公山寨景区位于武汉市青山区严西湖北岸，与东湖风景区隔坝相望。
E
M 南沙湿地公园
M 南沙湿地（Nansha wetland）位于广州最南端，地处珠江出海口西岸的南沙区万顷镇十八与十九涌之间，总面积约10000亩，是广州市最大的湿地，候鸟迁徙的重要停息地之一。
E
M 容城绿芦笋
M 容城绿芦笋，系产于河北省容城县的绿芦笋。
E
M 珠海九洲梦幻水城
M “梦幻水城”位于珠海市九洲大道兰埔，与南中国最大的皇家园林——圆明新园相邻，占地60000平方米，共10大区域，20余种娱乐设施，是以世界文明古国为背景建设的主题公园。
E
M 三七
M Ta也叫参三七、田七、血山草、六月淋、蝎子草
E
M 三七
M 你也可以叫Ta参三七、田七、血山草、六月淋、蝎子草
E
M 三七
M 三七又名田七，为伞形目五加科植物，主要分布于云南、广西、江西、四川等地。
E
M 珠海圆明新园
M 位于广东-珠海
E
M 珠海圆明新园
M 位于广东省珠海市
E
M 珠海圆明新园
M 是AAAA级景区
E
M 珠海圆明新园
M 珠海圆明新园于1997年2月2日正式建成并开放，它坐落于广东省珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，圆明新园集中再现当年北京圆明园皇家园林的宏伟气势，按1：1比例精选圆明园四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是我国首批4A级景区之一。
E
M 南阳月季
M 南阳月季，“才人相见都相赏，天下风流是此花”，月季被称为“花中皇后”，为常绿、半常绿低矮灌木，四季开花。
E
M 魔镇惊魂
M 魔镇惊魂是一款以著名小说家洛夫克拉夫特描绘出的克苏鲁神话体系为基础的合作冒险游戏，在游戏中，那些超越时间与空间的恐怖生物已逐渐被次元门唤醒。
E
M 转山湖水库
M 建成于20世纪70年代末
E
M 转山湖水库
M 位于四平
E
M 转山湖水库
M 转山湖水库位于吉林省四平市叶赫镇。
E
M 三穗斗笠
M 三穗瓦寨斗笠以细篾、棕丝、光油为原料,编成网格，圆形、斜檐、尖顶，美观耐用、轻巧方便，能遮雨避日。
E
M 宁波市儿童公园
M 建成于2001年1月22日
E
M 宁波市儿童公园
M 2001年1月22日正式建成并对外开放。
E
M 掌上中国旅游网
M 掌上中国旅游网创办于2011年，是专业的旅游信息资讯网站，为当地人提供本地化的互联网信息服务，为外地人提供了解旅游信息的移动互联网窗口。
E
M 上戈小白梨
M 上戈小白梨，色美皮薄，果嫩肉厚，汁多渣少，香甜味美。
E
M 尼奥科罗—科巴国家公园
M 位于塞内加尔东方行政区与卡萨芒斯之间的赞比亚河畔
E
M 尼奥科罗—科巴国家公园
M 尼奥科罗-科巴国家公园位于塞内加尔东方行政区与卡萨芒斯之间的赞比亚河畔。
E
M 南瓜旅馆
M 《南瓜旅馆》是由上海Double-1工作室出版发行的一款新颖的桌面游戏，该游戏外形美观，内容丰富，比较考校玩家的思维和方位感，极具互动性，是一款适合家庭聚会的欢乐游戏。
E
M 丝路宝典
M 丝路宝典源于闻名于世的丝绸之路，因为该品牌归属的产品产地为新疆沙漠绿洲，大多是古时的丝路重镇，千百年来依其优越的自然地理环境和气候资源，是中国古今闻名的瓜果之乡，于古丝路文化相映生辉。
E
M 彭福公园
M 位于香港沙田区
E
M 彭福公园
M 是AAAA级景区
E
M 彭福公园
M 彭福公园是香港沙田一个公园，位于香港沙田区火炭火车站，环境优雅，彭福公园已有27年历史，1978年开放，占地8公顷；利用沙田马场跑马道空地建成，是新市镇较知名公园之一。
E
M 什邡晒菸
M 什邡晒菸，位于德阳市西南部，成都市西北部之间。
E
M 排牙山森林公园
M 排牙山森林公园坐落在越城岭生态旅游热线西北隅，距靖州县城20公里，离黎平天生桥生态旅游区50公里，距桂林258公里。
E
M 前将军
M 前将军官名。
E
M 三国杀林扩展包
M 《神话再临—林》是游卡桌游推出的《三国杀》神话再临系列扩充产品。
E
M 四川五香牛肉干
M 四川五香牛肉干，是四川著名的特产，精选四川牛肉为主料，配以名贵中草药、香料等制作而成。
E
M 曲阜体育公园
M 曲阜体育公园，位于曲阜明故城东南部，327国道与104国道交汇处。
E
M 孙渡板鸭
M 孙渡板鸭，是江西省久负盛誉的地方名产。
E
M 三月广场公园
M 三月广场公园是一个座落于法国巴黎七区的广大带状公园，介于位在其西北方的埃菲尔铁塔，以及在其东南方的巴黎军校（Ecole militaire）之间。
E
M 实心芹菜
M 实心芹菜是天津的特色农作物，该品种源于津郊独特的农家优良品种，经天津市蔬菜研究所多年提纯复壮而成。
E
M 神赵云
M 神赵云是由游卡桌游推出的桌上游戏《三国杀》中的武将牌。
E
M 上海市长风公园
M 建成于1956年
E
M 上海市长风公园
M 上海长风公园始建于一九五六年，一九五九年国庆节建成开放。
E
M 山前豆腐干
M 旧时，江苏常熟西门外山前两条桥一带，开着许多豆腐作坊。
E
M 上海梅川公园
M 上海梅川公园作为梅川小区的配套公园，u1999年被列为上海市人民政府的事实项目，位于普陀区的西部，武宁路2361号，是由上海市园林设计院总体规划，由普陀区园林设计室承担施工图设计，上海市绿舟园林建设有限公司承包施工，总投资735万元，于1999年动工兴建，并于1999年12月对外正式开放。
E
M 山岗窖酒
M 山岗窖酒是桂西北这片土地上各民族智慧的结晶，悠悠岁月，铅华洗净，历久弥珍。
E
M 上海真光公园
M 上海真光公园位于普陀区真光路、铜川路交界处，原为一座垃圾堆场，高达十余米的垃圾有碍观瞻，又严重影响了周边环境，为完善真光新村小区配套，加快真光基地的开发建设，上海市住宅发展局和市园林局决定在此规划建造一所公园，该项目被列为l999年市府实事之一。
E
M 山楂粉
M 山楂粉在江西地区较为常见，有多家公司在致力于研究其制粉技术，并广泛应用于医疗、食品、工业、养殖等各个方面，十分具有发展前景。
E
M 上海航华公园
M 上海航华公园位于闵行区航新路1号，总面积44622万余平方米，于2000年4月开工，，公园由上海园林设计院设计，上海神州绿化公司承建并负责日常养护。
E
M 山西猫耳朵
M 山西猫耳朵是中国山西人家的日常主食，做法的高下，调味的好坏，就很难有一定的标准。
E
M 十里河滩
M 十里河滩是贵阳市非常宝贵的城市湿地，具有河流、农田和库塘等多类型湿地，拥有众多珍稀动植物种类，是镶嵌在花溪这颗“高原明珠”上的瑰丽“宝石”。
E
M 沙坪公园
M 位于重庆市
E
M 沙坪公园
M 沙坪公园是重庆市一级达标公园，始建于1957年，占地258亩，绿地率76%，是一个以植物造景为主，集游览、休闲、娱乐、健身、餐饮、住宿为一体的综合性群众文化公园。
E
M 四川九寨沟国家地质公园
M 建成于2004年
E
M 四川九寨沟国家地质公园
M 九寨沟国家地质公园面积728.3平方公里，包括了一系列世界罕见的以高山湖泊群、瀑布群和钙华滩流为主体的梯湖叠瀑景观：114个高山湖泊和17个瀑布群。
E
M 巫师战争
M 《巫师战争》，是一款有着30多年历史的游戏，出版于1983年。
E
M 台山鳗鱼
M 台山鳗鱼，是指产于广东省台山市境内的鳗鱼。
E
M 圣水堂国家森林公园
M 圣水堂国家森林公园，位于南昌市安义北部新民乡境内，由圣水堂景区、珠珞鹭鸟王国景区等两个景区组成。
E
M 王城重建
M 王城重建，游戏名称，出品于2002年，是由Smart Ltd、Fantasy Flight Games公司出品城市建设类游戏。
E
M 寿光市渤海森林公园
M 建成于1998年
E
M 寿光市渤海森林公园
M 寿光市渤海森林公园（原寿光林海生态博览园）位于中国著名蔬菜之乡——寿光市的西北部，是国内为数不多的建立在滨海重盐碱地上的森林公园。
E
M 唐汪大接杏
M 唐汪大接杏所属被子植物门，蔷薇目，李亚科。
E
M 土牛膝
M Ta也叫倒钩草、倒梗草（广州）
E
M 土牛膝
M 你也可以叫Ta倒钩草、倒梗草（广州）
E
M 土牛膝
M 土牛膝，别名：倒钩草、倒梗草，拉丁文名：Achyranthes aspera L，苋科、牛膝属多年生草本，高20-120厘米；根细长，土黄色；茎四棱形，有柔毛，节部稍膨大，分枝对生。
E
M 尚志公园
M 位于黑龙江省哈尔滨市
E
M 尚志公园
M 哈尔滨市尚志公园原称香坊公园，为了纪念赵尚志同志，更名为尚志公园，公园内有供群众瞻仰的赵尚志塑像。
E
M 是拉差龙虎园
M 建成于1997年4月23日
E
M 是拉差龙虎园
M 是拉差龙虎园（Sriracha Tiger Zoo）是位于泰国芭提雅春武里府（Chonburi Province）是拉差村的一座大型虎园，其中生活着超过300只孟加拉虎和近10万只鳄鱼。
E
M 天彭特曲
M 国营酒厂系彭州市国有酿酒企业，经过数十年发展，其生产的“天彭特曲”、“天彭头曲”获取多项奖项，已在本地市场具有一定知名度。
E
M 团结湖
M 团结湖是北京的地名和街道名，通常指团结湖街道及其附近地区。
E
M 太原大蒜
M 太原大蒜以紫皮六瓣蒜为代表，特点是个头大、结构密，皮紫，易剥，蒜瓣光洁、香辣，掏成蒜泥，沾接力强，而且隔夜不变色味。
E
M 塘桥公园
M 位于上海市浦东新区
E
M 塘桥公园
M 塘桥公园位于浦东新区塘桥地区，始建于2001年，公园植物茂盛，种类繁多，既给广大市民提供了一个休憩的场所，也给塘桥地区增添了文化氛围。
E
M 战国杀
M 战国杀是最近大热桌油网油三国杀的前身，由搜狐公司全权代理。
E
M 蟑螂沙拉
M 蟑螂沙拉，是一款心是口非的游戏。
E
M 乌药
M 乌药（Lindera aggregata（Sims）Kosterm）,别名旁其、天台乌药、矮樟、矮樟根、鸡骨香、白叶柴等，为樟科、山胡椒属植物，常绿灌木或小乔木，高可达5米，胸径4厘米。
E
M 太原碑林公园
M 太原市碑林公园是位于山西省太原市滨河东路康乐街出口处的一家公园。
E
M 太阳宫体育休闲公园
M 位于北京
E
M 太阳宫体育休闲公园
M 太阳宫体育休闲公园以运动休闲为特色，设置自行车健康路和多种活动空间。
E
M 五通桥豆腐乳
M 五通桥豆腐乳，也称“五通桥毛霉豆腐乳”，四川省乐山市五通桥区特产。
E
M 五香牛肉干
M 五香牛肉干以精选牛肉为主料，配以名贵中药材、香料，采用独特工艺精工制作，味道鲜美，风味独特，营养丰富，南北皆宜。
E
M 乌彭巴国家公园
M 建成于1939年
E
M 乌彭巴国家公园
M 乌彭巴国家公园英文名：Upemba National Park。
E
M 五香豆豉
M 豆豉（音chǐ）是中国传统发酵豆制品。
E
M 乌沙笔架山公园
M 乌沙笔架山公园，坐落于广东省东莞市长安镇乌沙社区陈屋村，原属古代靖康盐场，其历史悠久，文化古迹尤多。
E
M 吴常昌牛肉巴
M 百年字号的吴常昌牛巴堪称代表，其制作过程经十几道特殊家传密制工艺，选用生鲜牛肉，再配多种天然植物香料，制作出美味甘香、风味独特与众不同的风味小吃。
E
M 五女峰国家森林公园
M 位于吉林省集安市北部
E
M 五女峰国家森林公园
M 五女峰国家森林公园位于集安市北部。
E
M 威海蠓子虾酱
M 蠓子虾酱产于山东威海初村镇，据传始酿于元末明初时期，后经大清雍正年间被登州知府作为地方特产贡奉朝廷，便被赐为宫内御品，从此经当地渔民精制后定期上贡，成为御膳中的一道美肴。
E
M 吴淞口炮台湾湿地森林公园
M 吴淞口炮台湾湿地森林公园位于长江与黄浦江两水相汇的滨江滩涂地，是一片占地53公顷的天然“绿肺”。
E
M 仙居黄花菜
M 仙居黄花菜，产于浙江省仙居县，适宜山地种植，具有早熟、抗病、丰产、优质等特点。
E
M 文昌航天主题公园
M 位于海南省文昌市
E
M 文昌航天主题公园
M 文昌航天主题公园，作为国际旅游岛建设的重大建设项目，以及海南航天发射场的配套项目，融科技交流、科普教育、航天旅游、商业开发为一体的海南文昌航天主题公园。
E
M 修水哨子
M 修水哨子是江西省九江市修水县一种历史悠久而富有特色的汉族传统名点。
E
M 无想禅寺
M 无想禅寺，建于六朝中期，总面积2.9万平方米，是一处南京旅游景点。
E
M 无锡体育公园
M 位于江苏省无锡市
E
M 无锡体育公园
M 无锡市体育公园始建于1954年,原称无锡市人民体育场,是我市老城区最大的群众性体育活动场所。
E
M 厦门肉粽
M 厦门肉粽是一道美味可口的汉族名点，属于闽菜系。
E
M 咸金枣
M 黄金兴咸金枣系祖传秘制，主要以鲜金枣为原料，腌制后加上甘草、丁香、川贝、肉桂、砂仁、豆蔻等多种中药材，经多道工序发酵精制而成。
E
M 休塔德里亚公园
M 建成于1869年12月12日
E
M 休塔德里亚公园
M 休塔德里亚公园，位于西班牙巴塞罗那，西班牙著名景点。
E
M 宣木瓜
M 宣木瓜产于宣州区的水东、孙埠、新田、周王、溪口、金坝等乡镇，泾县、宁国也有少量生产。
E
M 厦门市中山公园
M 中山公园始建于1926年，位于厦门闹市区中心，当年为纪念孙中山先生，弘扬其“天下为公”精神，故命名为“中山公园”。
E
M 厦门萤火虫公园
M 厦门萤火虫公园位于福建厦门市文曾路怡情谷的国内首家萤火虫主题公园于2010年6月1日开园了。
E
M 徐州市园林云龙公园
M 云龙公园位于市区王陵路南侧,东临云龙山,南靠苏堤,向北楔入市区,面积361亩,其中水面面积120亩,是我市开发建成较早,紧靠市中心、规模较大的综合性公园。
E
M 云南围棋子
M 云南围棋子，简称“云子”，古称“永子”，是驰名全国的奕棋佳品。
E
M 忻州市古钟公园
M 古钟公园是当时忻州市（现忻府区）的第一座公园，1986年建成开园。
E
M 新唐佰
M 新唐佰项目位于唐山中央最核心地段，由唐山胜宇开发有限公司倾力打造的华北首个中央商务公园项目，项目位于新华道与文化路交汇处西北侧 唐百大楼东侧，紧邻城市主干道新华道。
E
M 新疆儿童公园
M 乌鲁木齐市儿童公园位于市中心的友好北路47号，与新疆人民会堂、自治区国际博览中心、新疆科技馆、新疆医科大学、新疆军区总医院接壤，占地约20万平方米，是新疆惟一一个集科普教育、游艺娱乐、园林观赏为一体的综合性儿童公园。
E
M 伊犁酒
M 伊犁酒，指生产于中国新疆维吾尔自治区新源县伊犁河谷的肖尔布拉克镇等地区的白酒，是富含多种矿物质，得天独厚的甜水酿造出伊犁的美酒，酒香醇厚，远近闻名，获地理标志产品保护。
E
M 星星公园
M 星星公园，澳门小型公园之一。
E
M 伊克萨玛国家森林公园
M 位于内蒙古自治区呼伦贝尔市满归镇境内，面积15565公顷。公园北临黑龙江省漠河县，西北与原始森林奇乾接壤，西南与莫尔道嘎国家森林公园相连
E
M 伊克萨玛国家森林公园
M 伊克萨玛国家森林公园，位于内蒙古自治区呼伦贝尔市满归镇境内，面积15565公顷。
E
M 宜兴毛笋
M 宜兴十万亩毛竹，竹笋鲜嫩可口，且涩味少, 宜兴毛笋肉质肥厚，色泽黄亮，与黄豆同煮，被誉为江南名菜、下酒极品；是佳肴中的上品。
E
M 伊春兴安国家森林公园
M 建成于1981年
E
M 伊春兴安国家森林公园
M 位于伊春
E
M 伊春兴安国家森林公园
M 伊春兴安森林公园，初建于1981年，全园总面积6093公顷，汤旺河、伊春河环绕而过，是贯穿小兴安岭山脉的主要河流。
E
M 宜昌和平公园
M 位于夷陵长江大桥北桥头东侧
E
M 宜昌和平公园
M 宜昌和平公园地处夷陵长江大桥北桥头东侧，长458米，宽47米，占地面积26400平方米，其中绿地面积12440平方米。
E
M 宜昌市夷陵区河心公园
M 2010年12月31日，湖北省宜昌市河心公园建成向市民免费开放，老百姓休闲、娱乐、健身又有了好去处。
E
M 宜春化成岩森林公园
M 位于江西宜春市袁州区市区西郊
E
M 宜春化成岩森林公园
M 化成岩，位于市区西北郊、秀江北岸，海拔163米。
E
M 中国玫瑰之乡
M 中国玫瑰之乡，我国在玫瑰花的栽培、利用方面具有悠久的历史，山东省济南市平阴县早在唐朝即开始了玫瑰的人工栽植，距今已有1300多年的历史，平阴玫瑰以其花大色艳、香气浓郁，出油率高、品质优良而被誉为“世界玫瑰之花魁”，平阴县玫瑰镇1996年被国家林业部命名为“中国玫瑰之乡”。
E
M 延春公园
M 位于上海市杨浦区
E
M 延春公园
M 延春公园位于营口路20号，北临靖宇东路、西沿营口路，1987年10月建成开放， 占地1.29公顷，公园系延吉新村配套工程，以镂空花墙融园景于新村绿化之中，使延吉新村春意更浓，故易原名“靖宇”为“延春”。
E
M 御康郊野公园
M 位于北京市丰台区
E
M 御康郊野公园
M 御康郊野公园位于丰台区花乡六圈村，北邻总部基地，南面为世界公园，东至丰葆路，西侧为京津铁路， 公园面积39.8公顷，于2008年开工建设，2009年5月向社会免费开放。
E
M 中国马铃薯之乡
M 中国马铃薯之乡，是山东滕州市的别称，因出产马铃薯而得名。
E
M 御窑厂考古遗址公园
M 位于江西省景德镇市
E
M 御窑厂考古遗址公园
M 景德镇市御窑遗址申报国家考古遗址公园成功，是其在2006年获得国务院公布的“国家重点文物保护单位”称号之后、又一国家级殊荣。
E
M 中江手工挂面
M 中江挂面是四川省中江县的传统名吃之一。
E
M 中牟大蒜
M 中牟大蒜不仅以其品质优良，营养丰富，肉粘味香，辣味适中的特点和较高的药用价值，营养价值享誉中外，还以其蒜头大、瓣匀、不破碎、耐贮藏等优点备受国内外客商青睐。
E
M 扬州市体育公园
M 扬州市体育公园坐落在扬州新城西区文昌西路以北，约合600亩，是一座以体育为主题，集比赛、训练、健身、休闲于一体的公园。
E
M 周岗雪枣
M 周岗雪枣是安徽省滁州市全椒县传统名点，尤以周岗出产者为佳。
E
M 月坛公园
M 位于北京
E
M 月坛公园
M 月坛位于北京西城区南礼士路西侧，又名夕月坛。
E
M 鸳鸯池公园
M 位于泉州市石狮市区
E
M 鸳鸯池公园
M 石狮鸳鸯池公园在石狮市区西部八七路西段，占地240多亩，充分利用公园丰富的植物和水资源，创造一个开放、生态、景观、人性化、休闲、景色优美的富有文化韵味的绿色空间。
E
M 壮乡铜鼓
M 壮乡铜鼓是中华民族古代文化艺术中一颗璀璨的明珠，它充分体现了广西少数民族的历史文化面貌。
E
M 杨柳青森林公园
M 位于天津
E
M 杨柳青森林公园
M 杨柳青森林公园位于天津市西青区杨柳青镇，距市中心20公里。
E
M 子洲果馅
M 子洲果馅是陕西省榆林市子洲县的一种传统的汉族风味小吃，是一种有馅的饼食，馅是用陕北著名的滩枣制成，非常可口，享誉陕北乃至更远的地方。
E
M 中国占全风水文化园
M 位于河南开封
E
M 孜然羊肉卷饼
M 孜然羊肉卷饼，是一个味道美好的生活小吃，制作简单。
E
M 中国虎园
M 位于龙岩
E
M 中国虎园
M 中国虎园位于上杭县步云乡，海拔1250米，园内不仅可以领略国宝级动物华南虎的雄姿，还可观赏到猕猴、孔雀、梅花鹿、天鹅等数十种珍稀动物，到梅花山，又可赏梅踏雪、杜鹃盛开、云海飞瀑等许多自然景观和原始森林景观。
E
M 中山门公园
M 位于天津市中山门新村
E
M 中山门公园
M 天津市河东区中山门公园位于河东区中山门居住区的中心，公园不是很大，但是每天早晚都有很多家住在附近的人去公园散步休憩。
E
M 中生代植物公园
M 在位于贵州省黔西南布依族苗族自治州的贵州醇酒厂厂区里，发现了一个保存完好的中生代植物公园，当年远古生物的生存环境神奇地出现在了我们身边。
E
M 兆麟公园
M 位于黑龙江省哈尔滨市道里区友谊路74号（近尚志大街）
E
M 兆麟公园
M 兆麟公园，是以著名抗日联军将领李兆麟将军命名的园林风景区，始建于1906年。
E
M 周山森林公园
M 位于河南省洛阳市涧西区
E
M 周山森林公园
M 周山又名秦山，在洛阳西南侧。
E
M 中国房山世界地质公园
M 位于北京市房山区
E
M 中国房山世界地质公园
M 中国房山世界地质公园，位于北京西南的北京市房山区、河北省涞水县、河北省涞源县境内。
E
M 张养浩墓
M 张养浩墓位于山东济南。
E
M 张家山公园
M 位于雅安
E
M 张家山公园
M 温馨提示：2013年4月20日，四川雅安市发生7.0级地震灾害，该景区可能会受其影响，请慎重选择游玩出行地。
E
M 张挥公园
M 建成于1998年
E
M 张挥公园
M 位于濮阳
E
M 张挥公园
M 张挥公园坐落在濮阳县东关老虎台地，金堤以北，南环路以南。
E
M 忠仑公园
M 忠仑公园是市委、市政府2011年为民办实事项目之一，一期占地面积25万平方米，总面积约67万平方米，园内东芳山植被茂密，有相思林、龙眼林、柠檬林等，并遍布形态各异的石头，具有较好的登高揽胜休闲功能。
E
M 扎伊尔的国家公园
M 扎伊尔的国家公园于1975年由原来的 7.5 万公顷扩大到 60 万公顷，由于海拔高度的差异，公园内特别是在森林覆盖的山区。
E
M 支提山国家森林公园
M 位于福建省宁德支提山国家森林公园
E
M 支提山国家森林公园
M 支提山国家森林公园地处福建省宁德市蕉城区境内，公园规划总面积2299.93hm2。
E
M 朱熹公园
M 朱熹公园占地45000平方米，建筑面积约5000平方米，总投资近二千万元。
E
M 株洲体育公园
M 株洲体育公园位于河西规划二十五区，北临湘江，南临该市城市主干道长江路，体育中心总占地面积56公顷，其中公园面积20公顷.主场馆区及体育休闲配套区各占一半。
E
M 株洲恐龙地质公园
M 株洲恐龙地质公园，形成“一园两馆三基地”，成为株洲又一个旅游目的地。
E
M 昂塞尔梅
M 曾就学于洛桑大学，毕业后在母校教数学，同时向M.布鲁赫学作曲。
E
M 爱情围攻计
M 大三学生刘彦（刘坤 饰）为了摆脱昔日的情感压力，狠下心来与前任女友若琳（姜萌萌 饰）分手，为了寻找新的爱情，他先后遇上了校园里形形色色的女生，可是似乎命中注定，每一次都是在关键时刻掉链子。
E
M 爱神的雪湖之舞
M 爱神的雪湖之舞，作者莫可可。
E
M 阿兰达·马齐尔顿
M 阿兰达·马齐尔顿曾赢得2008年《荷兰超模》电视大赛冠军，赢得冠军后，荷兰最大的模特经纪公司Elite跟她签下价值7.5万欧元的合约。
E
M 别怕我伤心
M 别怕我伤心是张信哲继《爱如潮水》之后又一力作。
E
M 北京财经专修学院艺术团
M 北京财经学院艺术团是北京财经学院为了全面贯彻素质教育的方针，营造校园文化艺术氛围，丰富大学生课余生活，展示当代大学生风采，随着学院的飞速发展，学院规模的不断壮大，在学院领导的关怀和支持下，北京财经学院艺术团于2005年9月份成立了。
E
M 博卿欢
M 《博卿欢》这部小说主要讲的是毕妃纤来到涵天城，见识了各种各样的人物，而每个人都有自己的小秘密。
E
M 暴妻强夫
M 《暴妻强夫》是一部由艾雪依创作的小说作品。
E
M 百分百老公
M 百分百老公，作者岳盈。
E
M 缤纷之绛紫
M 《缤纷之绛紫》，是一部言情类的网络连载小说作品。
E
M 白淑贤
M Ta毕业于黑龙江省戏曲学校
E
M 白淑贤
M Ta的代表作品有《皇亲国戚》
E
M 白淑贤
M Ta出生于山东掖县
E
M 白淑贤
M 白淑贤，国家一级演员，生于1947年，祖籍山东掖县（今山东莱州），著名龙江剧表演艺术家，黑龙江省文化厅副厅长，黑龙江省龙江剧院院长，中国剧协副主席，党的十四大、十五大、十六大和十七大代表。
E
M 阿米·托马森
M 阿米·托马森（Amie Thomasson），女，哲学博士，现任美国迈阿密大学哲学教授。
E
M 埃德蒙德·胡塞尔
M Ta毕业于莱比锡大学维也纳大学
E
M 埃德蒙德·胡塞尔
M Ta出生于摩拉维亚普罗斯涅兹城
E
M 埃德蒙德·胡塞尔
M 埃德蒙德•胡塞尔Edmund Husserl（1859年4月8日－1938年4月27日），德国哲学家，犹太人。
E
M 初雪情歌
M 《初雪情歌》，由曦然编著，是一部言情小说。
E
M 奥古斯丁[古罗马帝国时期天主教思想家]
M Ta出生于北非
E
M 奥古斯丁[古罗马帝国时期天主教思想家]
M Ta主要成就有天主教会四大圣师之一、天主教圣人
E
M 奥古斯丁[古罗马帝国时期天主教思想家]
M 奥古斯丁（Aurelius Augustinus，亦作希坡的奥古斯丁Augustinus Hipponensis，天主教译圣思定、圣奥斯定、圣奥古斯丁，公元354年11月13日－430年8月28日），古罗马帝国时期基督教思想家，欧洲中世纪基督教神学、教父哲学的重要代表人物。
E
M 唱法
M 唱法；实际上就是一种特有的演唱模式， 这种模式直接影响着演唱的外在表现风格，不同唱法变现不同风格。
E
M 标准
M 标准原意为目的，也就是标靶。
E
M 安·兰德
M Ta的代表作品有《源泉》《阿特拉斯耸耸肩》
E
M 安·兰德
M 艾茵·兰德，男（Ayn Rand，1905年2月2日－1982年3月6日），原名“阿丽萨·济诺维耶芙娜·罗森鲍姆”（俄语：Алиса Зиновьевна Розенбаум）（俄裔美国哲学家、小说家。
E
M 辩证法的社会空间
M 《辩证法的社会空间》一书从现代性蕴含的“矛盾”入手来思索社会世界中的辩证法问题。
E
M 安纳克西曼德
M 安纳克西曼德，又译阿那克西曼德(希腊文Ἀναξίμανδρος 英文Anaximander，约前610-前546) ，古希腊哲学家，绘制世界上第一张全球地图的人。
E
M 常德大鼓
M 常德大鼓是湖南省常德流行的鼓曲，具有浓郁的地方特色。
E
M 阿利安
M Ta出生于比西尼亚的尼科梅狄亚
E
M 朝鲜血海歌剧团
M 朝鲜血海歌剧团是朝鲜民主主义人民共和国顶级的歌剧团，由600多位艺术家组成，其中包括朝鲜人民所爱戴的人民艺术家、人民演员、功勋演员及许多著名的作家，在朝鲜国内享有盛誉，代表了朝鲜表演艺术的最高水准。
E
M 笛卡尔主义
M 笛卡尔主义认为，精神和物质是两种绝对不同的实体，精神的本质在于思想，物质的本质在于广袤；物质不能思想，精神没有广袤；二者彼此完全独立，不能由一个决定或派生另一个。
E
M 阿尔弗雷德·诺斯·怀特海
M Ta的代表作品有《数学原理》
E
M 阿尔弗雷德·诺斯·怀特海
M 阿尔弗雷德·诺斯·怀特海（Alfred North Whitehead,1861-1947年），英裔美籍数学家、哲学家，因其数理逻辑、科学哲学和形而上学方面的成就而闻名于世。
E
M 对称哲学范式
M 对称哲学范式，就是中华民族固有的天人合一思维方式所蕴含的对称逻辑、对称哲学萌芽发展到现代成熟的主体与客体、主观与客观、思维与存在相对称的哲学范式，是通过中国哲学体现出来的人类一般哲学的范式。
E
M 阿弗烈·诺夫·怀海德
M Ta出生于拉姆斯盖特
E
M 阿弗烈·诺夫·怀海德
M 阿弗烈·诺夫·怀海德（Alfred North Whitehead，1861年2月15日－1947年12月30日）英国数学家、哲学家和教育理论家。
E
M 阿尔杜塞
M Ta毕业于法国巴黎高等师范学校
E
M 阿尔杜塞
M Ta的代表作品有《拥护马克思》(1965)、《读〈资本论〉》(1965)、《列宁和哲学以及其他论文》(1969)、《政治和哲学》(1972)。
E
M 阿尔杜塞
M Ta出生于阿尔及利亚首都阿尔及尔
E
M 阿尔杜塞
M 阿尔杜塞（Althusser，Louis 1918～）法国哲学家，结构主义者。
E
M 陈传敏
M Ta毕业于北京师范大学中文系
E
M 陈传敏
M Ta的代表作品有大型神话史诗剧《开天辟地人之初》；电视系列剧《Hi，中学生》
E
M 陈传敏
M Ta出生于江苏连云港
E
M 陈传敏
M 陈传敏，中国儿童艺术剧院一级编剧。
E
M 阿那克萨戈拉
M Ta出生于爱奥尼亚的克拉佐美尼
E
M 阿那克萨戈拉
M 阿那克萨戈拉（公元前500－公元前428）出生于爱奥尼亚的克拉佐美尼。
E
M 古代朴素唯物主义
M 古代朴素唯物主义和朴素唯物主义是同义词，已合并。
E
M 观察渗透理论
M 观察渗透理论，是美国科学哲学家汉森提出的著名命题。
E
M 高卢主义
M 用来限制教宗权力的法国教会和政府的政策。
E
M 个人形成论
M 本书包括罗杰斯与各种各样群体的对话，对人们善意的提问和攻击性的挑战的回答，主题涉及罗杰斯的个人背景与生活经历、关于助益性人际关系尤其是治疗关系的实质和要素、个人形成的方向以及过程、人生哲学的讨论、对心理治疗的研究，还包括当事人中心治疗观在学校教育、家庭生活、企业组织沟通甚至国际关系领域的应用含义。
E
M 广义非劳动价值
M “后理论经济学”之《价值场论》范畴。
E
M 阿吾
M Ta的代表作品有《看我中国》、《元宵夜随想》、《四维感受》
E
M 阿吾
M Ta出生于重庆
E
M 阿吾
M Ta也叫原名戴钢
E
M 阿吾
M 你也可以叫Ta原名戴钢
E
M 阿吾
M 阿吾，原名戴钢，出生于１９６５年１月，重庆人，是当代著名诗人和思想者。
E
M 安蒂丰
M 安蒂丰，约前480一前401，希腊数学家、哲学家．有关安蒂丰的生平历来争论不一，至今没有确切的定论，只知他在雅典从事学术活动，是智人学派的代表人物．。
E
M 价值主义
M 在价值论中，至少有下列四种理论：（1）价值是主观的；（2）价值是客观的；（3）价值是非主观的，又非客观的，而是关系的；（4）价值既是主观的，又是客观的。
E
M 阿尔都塞
M Ta毕业于巴黎高等师范学校
E
M 阿尔都塞
M Ta的代表作品有《保卫马克思》《读〈资本论〉》《意识形态与意识形态国家机器》
E
M 阿尔都塞
M Ta出生于阿尔及利亚首都附近的比曼德利小镇
E
M 阿尔都塞
M 路易斯·阿尔都塞（Louis Althusser）法国著名哲学家、“结构主义马克思主义”的奠基人。
E
M 教条主义
M Ta也叫本本主义
E
M 教条主义
M 你也可以叫Ta本本主义
E
M 教条主义
M 教条主义，亦称“本本主义”，不对具体事物进行调查研究，只是生搬硬套现成原则、概念来处理问题的思想作风。
E
M 底特律交响乐
M 底特律交响乐团（Detroit Symphony Orchestra）是美国著名的交响乐团之一，1914年创建于底特律。
E
M 机械唯物主义
M 机械唯物主义时空观就是形而上学唯物主义.它承认物质第一性,这是唯物主义的.但认为事物都是孤立的静止的不变的,这又是机械的或形而上学的。
E
M 艾伦·吉伯德
M 艾伦·吉伯德（Allan Gibbard），哲学博士，现任美国密西根大学哲学系布兰特杰出大学讲座教授。
E
M 极端主义
M 极，顶点的意思。
E
M 安迪·克拉克
M 安迪·克拉克（Andy Clark），哲学博士，现任英国爱丁堡大学的哲学教授。
E
M 德云社相声传习班
M 德云社相声传习班，2011年北京戏曲艺术职业学院与北京德云社正式签署协议，共同创办“相声传习班”，该专业计划在2011年首度招收15名中专生，让之前一直在德云社收徒的郭德纲也走入正规的教育体系，这次与北京戏院联合办学，德云社会派出最优秀的成员担任任课教师。
E
M 界域
M 界域是现代词，是一个专有名词，指的是两国或两地区交界的地域。
E
M 布朗森·奥尔科特
M Ta出生于康涅狄格州的沃尔科特
E
M 布朗森·奥尔科特
M 布朗森·奥尔科特（Bronson Alcott，1799-1888年），美国哲学家、教育家。
E
M 电视剧[杂志]
M 电视剧杂志，国内电视剧杂志第一刊，又名：TV series。
E
M 电视综合文艺节目
M 电视综合文艺节目是指运用综合性艺术手段，使电视文艺成为具有综合兼容特点的文艺形式，在各种艺术表现形式并存的情况下不断地扩展、丰富，成为极富创造力、生命力和青春魅力的艺术门类。
E
M 电视音乐
M 电视音乐是音乐大家庭中最年轻的艺术，是电视与音乐结合的产物。
E
M 彼得·阿伯拉
M 彼得·阿伯拉（法语：Pierre Abélard，1079年—1142年4月21日），为12世纪最大胆的神学家，生于法国南特附近。
E
M 抽彩悖论
M 抽彩悖论又称凯伯格悖论，由H·凯伯格（H.Kyburgm）在他的《合理信念逻辑的概率》一书中所表述的悖论，该悖论表明基于概率的信念表达方式与信念推理规刚之间的不一致性。
E
M 客观主义
M 客观主义（Objectivism）是俄裔美国哲学家和作家艾茵•兰德提出的哲学系统，包含形而上学、知识论、政治和美学等方面的立场。
E
M 奥斯汀·弗里曼
M Ta的代表作品有《上帝的指纹》《宋戴克探案集》《歌唱的白骨》
E
M 奥斯汀·弗里曼
M Ta出生于伦敦
E
M 奥斯汀·弗里曼
M Ta也叫R.奥斯汀·弗里曼
E
M 奥斯汀·弗里曼
M 你也可以叫TaR.奥斯汀·弗里曼
E
M 奥斯汀·弗里曼
M R. 奥斯汀·弗里曼 （1862.4.11-1943.9.28），英国著名作家，生于伦敦苏活区的一个裁缝之家，十八岁时进入米德尔塞克斯医院学习医学。
E
M 柏格森
M Ta毕业于巴黎高等师范学校
E
M 柏格森
M Ta的代表作品有《创造的进化》;《时间与自由意志》
E
M 柏格森
M Ta也叫亨利·柏格森
E
M 柏格森
M 你也可以叫Ta亨利·柏格森
E
M 柏格森
M 亨利·柏格森（Henri Bergson，1859年—1941年），法国哲学家，文笔优美，思想富于吸引力，曾获诺贝尔文学奖。
E
M 安徒生文学奖
M 安徒生文学奖（Hans Christian Andersen Literature Award）是2010年创立于丹麦的文学奖，授予“媲美安徒生的伟大作家”。
E
M 楚留香新传之午夜兰花
M 楚留香新传之午夜兰花是一本由作家古龙编写的一本文学名著。
E
M 布克奖
M 布克奖（The Man Booker Prize，或Booker Prize，又简称the Booker），从1969年开始颁发，每年颁发一次。
E
M 楚留香新传之蝙蝠传奇
M 讲了江湖名门之后，武功奇高的原随云在一个小岛上，封闭所有阳光，在黑暗中，和江湖名家进行各种交易，楚留香随船潜入岛上，揭穿一切，原来原随云是个瞎子，可是其武功之高，楚留香并不能敌，最后，在岛中结识的一个女人趁原随云不备，和其一切葬身大海。
E
M 安娜·洪
M Ta的代表作品有《我是大卫》
E
M 安娜·洪
M 安娜·洪，1922年生于丹麦，曾任文字记者。
E
M 对分法
M 对分法是这样的： 假如某一集合中包含有偶数个元素，就可以把它分成两个相等的部分，使每部分包含同等数量的元素，假如某一集合包含有奇数个元素，也可以把它分成两部分，使这两部分所包含的元素个数尽可能相等。
E
M 恪命
M “恪命”：生命乃大自然所赋，君子要恭谨和珍惜一切生命，并自觉遵循生命和命运规律，顺天而为，努力实现人生使命！。
E
M 冰心文学奖
M “冰心文学奖”由世界福州十邑同乡总会主办。
E
M 安德烈娅·利维
M Ta的代表作品有《小岛》
E
M 安德烈娅·利维
M Ta出生于伦敦
E
M 安德烈娅·利维
M 安德烈娅·利维（Andrea Levy，1956-）生于伦敦，父母同为牙买加移民。
E
M 安徽卫生职业技术学院学报
M 《安徽卫生职业技术（学院）学报》（拟更名），是经国家新闻出版署批准，由安徽省卫生厅主管，安徽医学高等专科学校（原安徽卫生职业技术学院）创办的医学、教育类综合性学术期刊。
E
M 大项不当扩大
M 大项不当扩大，是逻辑错误的一种。
E
M 六度分隔理论
M 一个数学领域的猜想，名为SixDegreesofSeparation，中文翻译包括以下几种：六度分隔理论或小世界理论等。
E
M 彼得·安格尔
M 彼得·安格尔（Peter Unger），哲学博士，现任纽约大学哲学教授，在世最具影响力的50位哲学家之一。
E
M 保罗·毛杭文学大奖
M 保罗·毛杭文学大奖，法国最重要的文学大奖之一，创立于1980年，是法兰西学院文学大奖的交替奖，在后者改为双年奖后，在其不发奖的年份，由法兰西学院（L'Académie française）颁发，其评选标准为：“颁发给思想深刻、文笔优美、具有独立、自由思考精神的一部或多部杰出作品的作者，不论作者的年龄大小。
E
M 爱弥尔·左拉
M Ta的代表作品有《萌芽》、《娜娜》、《小酒店》、《金钱》
E
M 爱弥尔·左拉
M Ta出生于法国巴黎
E
M 爱弥尔·左拉
M 爱弥尔·左拉19世纪后半期法国重要的批判现实主义作家，自然主义文学理论的主要倡导者，一生写成数十部长篇小说，代表作为《萌芽》。
E
M 安徽工业大学学报
M 《安徽工业大学学报（自然科学版）》创刊于1984年，是由安徽省教育厅主管、安徽工业大学主办的自然科学类综合性学术期刊，是开展国内外学术交流的重要园地。
E
M 二十一世纪美男条件
M 《二十一世纪美男条件》是风靡韩国网络小说，在韩国最大小说网站“幽默王国”中点击量名列前茅，全书共分为6个部分，作者夏雨爱特，本名金恩璟，出生于1987年7月19日。
E
M 乔治·贝克莱
M 乔治·贝克莱（1685年3月12日－1753年1月14日），通称为贝克莱主教。
E
M 阿兰尼
M Ta的代表作品有《多尔弟的爱情》、《近卫军之歌》等
E
M 阿兰尼
M 阿兰尼是裴多菲同时代的匈牙利著名诗人，其作品有《多尔弟的爱情》、《近卫军之歌》等。
E
M 墨家哲学
M 墨家哲学-墨子(约公元前480-前393),名翟,鲁国人,生活在战国初年.-他创立了墨家学派,该派和儒家在战国时并称为当世的显学。
E
M 辨喜
M Ta毕业于加尔各答市立学院
E
M 辨喜
M Ta的代表作品有业瑜伽、王瑜伽、信瑜伽、智瑜伽、吠檀多哲学、理性与宗教
E
M 辨喜
M Ta出生于印度加尔各答
E
M 辨喜
M 辨喜，印度近代哲学家、社会活动家和印度教改革家。
E
M 今户情死
M 日本小说家广津柳浪创作于1896年中篇小说，堪称当时日本“悲惨小说”的代表作之一。
E
M 阿加莎·克里斯蒂
M Ta的代表作品有《东方快车谋杀案》;《尼罗河上的惨案》;《阳光下的罪恶》
E
M 阿加莎·克里斯蒂
M Ta出生于英国德文郡托基
E
M 阿加莎·克里斯蒂
M Ta的星座是处女座
E
M 阿加莎·克里斯蒂
M Ta也叫阿加莎·玛丽·克拉丽莎·米勒
E
M 阿加莎·克里斯蒂
M 你也可以叫Ta阿加莎·玛丽·克拉丽莎·米勒
E
M 阿加莎·克里斯蒂
M 阿加莎·克里斯蒂（1890—1976），英国小说家和剧作家，被誉为“举世公认的侦探小说女王”。
E
M 安徽职业技术学院学报
M 安徽职业技术学院学报是由安徽职业技术学院主办的学术期刊，主要栏目包括技术与应用、高职论坛、经济与政治、文学与艺术、教育与教学等。
E
M 法律逻辑学
M 目前还没有一个统一的学术体系，个人的学术观点大量存在，有时候，我们甚至可以看见很怪异和很冷僻的研究。
E
M 大众文学奖
M 大众文学奖--大众百花文学奖的评选始于1988年，每5年举办一届，已成功举办四届，先后评选出刘绍棠、浩然、冯骥才等一大批名家和著名文学作品。
E
M 刘姥姥进大观园
M 刘姥姥进大观园读音liú lǎo·lao jìn dà guān yuán，是中国四大古典文学名著之一《红楼梦》里的人物，王板儿的姥姥。
E
M 阿尔伯特·梅西
M Ta出生于美国
E
M 阿尔伯特·梅西
M 阿尔伯特·梅西，美国哈佛大学文学院教授，著名文学评论家，美国《波士顿邮报》、《国民》杂志专栏作家。
E
M 安徽行政学院学报
M 安徽行政学院学报，主管单位是安徽行政学院。
E
M 分论点
M 在议论文章中，论点有中心论点和分论点之分。
E
M 朴素唯物主义
M 朴素唯物主义，是用某种或某几种具体物质形态来解释世界的本原的哲学学说。
E
M 布鲁谱
M 布鲁诺(1548—1600)，意大利文艺复兴时期的唯物论者，日心说的信仰者和宣扬者。
E
M 日内瓦医生
M 《日内瓦医生》是俄国作家帕斯捷尔纳克的代表作品他因也因此于1958年获诺贝尔文学奖。
E
M 阿提克·拉希米
M Ta的代表作品有《土地与灰烬》、《梦与恐惧的千个房间》、《坚韧的石头》
E
M 阿提克·拉希米
M Ta出生于阿富汗喀布尔
E
M 阿提克·拉希米
M Ta主要成就有2008年龚古尔奖
E
M 阿提克·拉希米
M 阿提克‧拉希米（Atiq Rahimi），出生于阿富汗喀布尔，1980年自阿富汗辗转巴基斯坦等地后来到法国，并以难民身份在巴黎索邦大学取得传媒专业博士学位。
E
M 鞍山师范学院学报
M 鞍山师范学院学报--由鞍山市教育局主管，为 鞍山师范学院 主办，陈晓刚任主编，本刊坚持党的四项基本原则，贯彻“二为”和“双向方针”，倡导理论与实践相结合，积极开展学术交流，大力宣传教学和科研成果，以不断提高教学和科研水平。
E
M 非单调逻辑
M 非单调逻辑是近年来人工智能领域的一个活跃研究分支，是人工智能进一步发展的核心问题之一。
E
M 启蒙时代哲学家的天城
M 卡尔·贝克尔是20世纪前半期美国著名的历史学家，曾任美国历史学家协会主席。
E
M 大家·红河文学奖
M “大家·红河文学奖”由云南人民出版社《大家》杂志社和云南红河卷烟厂共同设立。
E
M 阿迪布
M Ta的代表作品有《泪和星》、《血与地毯》、《支柱》、《夜的分界线》、《贫困》、《舅舅》
E
M 阿迪布
M Ta也叫原名米尔扎·迪拉弗尔·侯赛因·阿里
E
M 阿迪布
M 你也可以叫Ta原名米尔扎·迪拉弗尔·侯赛因·阿里
E
M 阿迪布
M 原名米尔扎·迪拉弗尔·侯赛因·阿里。
E
M 工具逻辑
M 工具逻辑是自觉的系统的逻辑，很清楚其任务是对思维进行梳理、改正、引导，其目的是明确的。
E
M 阿马蒂亚·森
M Ta毕业于剑桥大学
E
M 阿马蒂亚·森
M Ta的代表作品有《理性与自由》、《以自由看待发展》
E
M 阿马蒂亚·森
M Ta出生于印度孟加拉湾圣蒂尼克坦
E
M 阿马蒂亚·森
M 阿马蒂亚·森1933年出生于印度孟加拉湾，1955年在英国剑桥大学获得博士学位，其后先后在印度、英国和美国任教。
E
M 感知能力
M 心理学的定义：人脑通过其感受器所接收到的刺激的物理信息。
E
M 人性论
M 休谟的哲学着作。
E
M 巴鲁赫·斯宾诺莎
M Ta出生于阿姆斯特丹
E
M 巴鲁赫·斯宾诺莎
M 斯宾诺莎（1632年11月24日~1677年2月21日），西方近代哲学史重要的理性主义者。
E
M 法国国家文学大奖
M 法国国家文学大奖（Grand Prix national des lettres），由法国文化部成立于1950年，颁发给为法国文化的辉煌作出突出贡献的作家。
E
M 别尔嘉耶夫
M Ta毕业于圣弗拉基米尔大学
E
M 别尔嘉耶夫
M Ta的代表作品有《自由的哲学》
E
M 别尔嘉耶夫
M Ta出生于基辅
E
M 别尔嘉耶夫
M 别尔嘉耶夫是20世纪最有影响的俄罗斯思想家，以理论体系庞杂、思想精深宏富享誉西方世界。
E
M 兵团党校学报
M 兵团党校学报，由新疆兵团党委党校主办，主编：蔡志远， ISSN：1009-0274， CN：65-1199/D 。
E
M 公理化方法
M 公理化方法公理化思想任何真正的科学都始于原理，以它们为基础，并由之而导出一切结果来随着假设演绎模型法的进一步发展，经济学日益走向公理化方法。
E
M 非主流相声
M “非主流相声”，或许是指那些不按相声传统路数出牌的新相声。
E
M 法国文学奖
M 法国文学奖名目繁多，全国文学奖共有1,500种左右，其中可分为官方颁发的奖金与私人奖金两大类。
E
M 本多孝好
M Ta毕业于庆应义塾大学
E
M 本多孝好
M Ta的代表作品有《沉睡的海》、《思念》、《一起孤独》、《片刻》、《FINEDAYS》、《午夜的五分前》
E
M 本多孝好
M Ta出生于东京
E
M 本多孝好
M 本多孝好，1971年出身于东京，庆应义塾大学法学系毕业。
E
M 北京人民警察学院学报
M 《北京人民警察学院学报》是由北京市公安局主管、北京人民警察学院主办并经国家新闻出版署批准公开发行的学术刊物。
E
M 韩铁稳
M Ta出生于河南灵宝大王乡西王村
E
M 韩铁稳
M Ta也叫列东
E
M 韩铁稳
M 你也可以叫Ta列东
E
M 韩铁稳
M 韩铁稳，又名列东，1928年8月2日生，河南灵宝大王乡西王村人。
E
M 鲍齐
M 菲尔曼·阿鲍齐特在1727年起在瑞士日内瓦当图书馆馆员，直至逝世，任期达40年之久。
E
M 伯明翰斗牛场购物中心
M 伯明翰斗牛场购物中心，不仅是英国目前最大的城市购物中心，还是一座外形极为养眼的建筑，特别在塞尔福里奇百货公司伯明翰分店所处位置，这座购物中心看起来极具流体建筑之风格。
E
M 国际安徒生文学大奖
M 国际安徒生文学大奖（Hans Christian Andersen Award）又称“汉斯·克里斯蒂安·安徒生奖”。
E
M 波爱修斯
M 波爱修斯是一名哲学家，出生于480年，代表作品有《哲学的慰藉》。
E
M 贝茹
M Ta的代表作品有《孤独的女孩》
E
M 贝茹
M Ta出生于里昂
E
M 贝茹
M 贝茹，现代作家，文学家，著有《妖魔的狂笑》。
E
M 保安革命旧址
M 位于陕西省志丹县城北
E
M 保安革命旧址
M 保安革命旧址（Revolutionary Site in Baoan），位于陕西省志丹县城北炮楼山麓，1936年7月3日至1937年1月13日是中共中央所在地。
E
M 顾周皓[作家]
M Ta的代表作品有《用心灵去倾听》
E
M 顾周皓[作家]
M Ta出生于新疆
E
M 顾周皓[作家]
M Ta主要成就有获得各种文学奖30余次
E
M 顾周皓[作家]
M 顾周皓，男，1952年出生于新疆，中学就读于北京外国语学院附属学校。
E
M 沙文主义
M 沙文主义（英语：chauvinism）原指极端的、不合理的、过分的爱国主义（因此也是一种民族主义）。
E
M 边贡
M Ta的代表作品有《华泉集》14卷
E
M 边贡
M Ta出生于历城
E
M 边贡
M Ta也叫廷实
E
M 边贡
M 你也可以叫Ta廷实
E
M 边贡
M 边贡边贡（1476～1532）字庭实，因家居华泉附近，自号华泉子，历城（今山东济南市）人。
E
M 白海棠和韵·蘅芷阶通萝薜门
M 白海棠和韵·蘅芷阶通萝薜门出自《红楼梦》第三十七回，作者曹雪芹。
E
M 八一电厂
M 八一电厂集发电、供电、配电和供自来水为一体的综合性电力企业。
E
M 国防文艺运动
M 1936年5月29日 “国防文艺运动”在中国蓬勃兴起。
E
M 包公墓园
M 包公墓园，全称包孝肃公墓园，占地面积3公顷，园内建筑面积3000余平方米，是一座比较完整的古代名臣墓园。
E
M 汉斯·克里斯蒂安·安徒生奖
M 汉斯·克里斯蒂安·安徒生奖（英语：Hans Christian Andersen Award）又译“国际安徒生文学奖”，是由国际儿童图书评议会（英语：International Board on Books for Young People）所设立的奖项，奖励“对儿童文学作出持久贡献的作家或插图画家”。
E
M 中国兔子德国草
M 《中国兔子德国草》是周锐的作品，2003年发行。
E
M 白小易
M Ta毕业于辽宁大学中文系
E
M 白小易
M Ta的代表作品有《痴情指数》、《白小易微型小说100篇》
E
M 白小易
M Ta出生于辽宁沈阳
E
M 白小易
M 白小易，男，1960年出生，辽宁沈阳人。
E
M 北京社会科学
M 《北京社会科学》系北京市社会科学院主管、主办的综合性哲学社会科学类学术期刊，双月刊，属全国中文核心期刊、中文社会科学引文索引来源期刊，全国人文社会科学核心期刊。
E
M 同一性
M 矛盾的同一性是指矛盾着的对立面相互之间不可分割的联系，是对立面之间相互联结、相互吸引、相互渗透的倾向。
E
M 陈康[哲学家]
M Ta毕业于东南大学
E
M 陈康[哲学家]
M Ta的代表作品有《智慧——亚里士多德寻求的学问》、《论希腊哲学》
E
M 陈康[哲学家]
M Ta出生于江苏扬州
E
M 陈康[哲学家]
M 陈康，著名哲学家。
E
M 广东潮剧院二团
M 广东潮剧院二团组建于1958年，是广东潮剧院属下的一个重要演出团体，集中着潮剧各门类的优秀专业人材。
E
M 驳圣伯夫
M 《驳圣伯夫》，是马塞尔·普鲁斯特创作的书籍。
E
M 包绶用砚
M 包绶用砚。
E
M 红房子图书奖
M 红房子图书奖，是英国最负盛名的儿童图书奖之一。
E
M 城南唱和诗
M 《城南唱和诗》是元末明初著名文学家、书画家杨维桢写的一首诗。
E
M 北华大学学报
M 刊名： 北华大学学报（自然科学版）Journal of Beihua University(Natural Science)主办： 北华大学周期： 双月出版地：吉林省吉林市语种： 中文；开本： 大16开ISSN： 1009-4822CN： 22-1316/N邮发代号： 12-184历史沿革：现用刊名：北华大学学报（自然科学版）曾用刊名：《吉林林学院学报》与《吉林医学院学报》合并创刊时间：2000本刊为北华大学主办的哲学社会科学综合性学术刊物，它以反映哲学社会科学领域学术研究成果、培养人才、推动科学发展为使命。
E
M 鞠实儿
M 鞠实儿，中山大学哲学系教授、博士生导师。
E
M 天启哲学
M 天启哲学又称为启示哲学。
E
M 陈荣捷
M 陈荣捷(1901)，广东人。
E
M 歌剧节
M 国家大剧院将迎来首届“歌剧节”，以13部经典剧目、近百场普及讲座、形式多样的现场活动、中外剧院的高端对话，打造京城歌剧艺术展示、推广、普及、交流的盛会。
E
M 花城文学奖
M 花城文学奖，是花城出版社推出的文学奖项。
E
M 崔曙海
M Ta的代表作品有《饥饿与杀戮》、《大水之后》、《红焰》等
E
M 崔曙海
M 崔曙海是一位朝鲜现实主义作家，进步文学流派新倾向派的代表人物。
E
M 病起荆江亭即事·翰墨场中老伏波
M 《病起荆江亭即事·翰墨场中老伏波》是宋代著名诗人黄庭坚所做的七言绝句之一。
E
M 北京中山堂
M （孙中山）中山堂在北京中山公园社稷坛北。
E
M 九歌现代少儿文学奖
M 九歌现代少儿文学奖是台湾的一个有关文学的奖项。
E
M 崔锡祯
M Ta的代表作品有《高尔基简论》
E
M 崔锡祯
M 崔锡祯，男，汉族，内蒙古克什克腾旗人。
E
M 北方法学
M 《北方法学》，是面向国内外公开发行的专业法学学术期刊。
E
M 简明逻辑学导论
M 《简明逻辑学导论》是美国最受欢迎的逻辑学教科书，2008年已出至第10版，大有取代柯比的《逻辑学导论》之势。
E
M 午后的爱情与意识形态
M 大众文化是近期读书界的一个热门话题，作为“大众文化研究译丛”中的一种，劳拉斯蒙福德的《午后的爱情与意识形态》耐人寻味地探讨了我们所关心的大众文化问题种种：观剧历史下文本的困境，所谓肥剧究竟是什么？隐私与肥皂剧社群的构成，隐私与肥皂剧社群的构成……等等。
E
M 查尔斯·泰勒[加拿大哲学家]
M Ta毕业于牛津大学
E
M 查尔斯·泰勒[加拿大哲学家]
M Ta的代表作品有《行为的解释》、《自我的根源》、《世俗时代》
E
M 查尔斯·泰勒[加拿大哲学家]
M 查尔斯·泰勒（Charles Taylor），1961年在牛津大学取得哲学博士学位，麦吉尔大学教授，他主要研究领域在于政治哲学、社科哲学、哲学历史及宗教哲学。
E
M 顾城斯巷
M 顾城斯巷，新浪微博原创作者。
E
M 北京体育大学图书馆
M 北京体育大学图书馆以体育运动为特色，与体育科学相关的社会科学、自然科学相结合的多科性藏书体系，目前校图书馆馆藏图书文献达43万多册，其中中文图书344,656册，外文图书33，724册,期刊合订本42,498册,缩微制品和音像等资料2,000余件。
E
M 居伊·玛兹里纳
M 居伊•玛兹里纳（1900-1996）法国作家。
E
M 吉川英治文学奖
M 吉川英治文学奖是日本大众文学领域的重要奖项之一，依照日本“国民作家”吉川英治的遗志创立于1967年，松本清张、司马辽太郎、渡边淳一等日本文学大师都曾获此殊荣。
E
M 曹正文
M Ta的代表作品有《龙凤双侠》、《三夺芙蓉剑》
E
M 曹正文
M Ta出生于上海
E
M 曹正文
M 曹正文，江苏苏州人，50年代生于上海。
E
M 假言命题
M Ta也叫条件命题
E
M 假言命题
M 你也可以叫Ta条件命题
E
M 假言命题
M 逻辑学当中包含3种假言命题。
E
M 唯灵论
M 唯灵论是一个哲学词汇，比如印度教的信仰者们有着长时间灵魂交流的实践。
E
M 陈确
M 明末清初哲学家，宋明理学的代表人物之一。
E
M 郭锦华
M Ta毕业于北京师范大学
E
M 郭锦华
M 郭锦华是一名中国艺术研究院马克思主义文艺理论研究所当代文艺理论研究室副研究员。
E
M 江户川乱步奖
M 1954年为庆祝江户川乱步60寿辰而设立的奖项，从1955年开始第一届，以后每年一届。
E
M 芥川龙之介奖
M 芥川龙之介奖是纪念日本大正时代的文豪芥川龙之介所设立的文学奖，芥川奖是纯文学奖的代表奖项，芥川奖以鼓励新人作家为宗旨，直木奖则是给予已出书的大众文学作家一项荣誉的肯定。
E
M 曹顺庆
M Ta毕业于复旦大学、四川大学
E
M 曹顺庆
M Ta的代表作品有《中西比较诗学》、《中外比较文论史》等
E
M 曹顺庆
M Ta出生于贵阳
E
M 曹顺庆
M Ta主要成就有四川省学术与技术带头人教育部人文社会科学跨世纪优秀人才
E
M 曹顺庆
M 曹顺庆（1954年2月--），男，生于贵阳，国务院学位委员会审核批准的第五批博士生导师（1993年）。
E
M 可能命题
M 亦称“或然命题”，“盖然命题”。
E
M 陈康[哲学家]
M Ta毕业于东南大学
E
M 陈康[哲学家]
M Ta的代表作品有《智慧——亚里士多德寻求的学问》、《论希腊哲学》
E
M 陈康[哲学家]
M Ta出生于江苏扬州
E
M 陈康[哲学家]
M 陈康，著名哲学家。
E
M 高派山东快书
M “山东快书”最早的源头应是一种口头流传的民间曲艺，演唱的内容没有固定唱词，根据老师口授的梁子，随场发挥。
E
M 抽象诗意图
M 从本质上说，中国古今诗人和词人都是“有感而发”，含写实背景下，主要进行“形象思维”和“抽象思维”组合而成的“激情创作”与“悲愤而作”两种“思维创作”，故中国国画家创作的综合艺术（“诗书画印”）的“诗意图”就有两种中国国画（中国绘画）的“表现主义”：（一）写实写意主义的“形象思维”的中国具象国画作品，即“具象诗意图”（也即是我们通常所说的“诗意图”），因而，它最终是一种“具象国画”作品；（二）抽象表现主义的“抽象思维”的中国抽象国画作品，即“抽象诗意图”，因而，它最终是一种“抽象国画”作品。
E
M 滚滚红尘
M Ta也叫RedDust
E
M 滚滚红尘
M 你也可以叫TaRedDust
E
M 滚滚红尘
M 电视剧《滚滚红尘》是由香港金像奖导演潘文杰执导，由香港视帝郑嘉颖与当红女星秦岚领衔主演的年代传奇剧，该剧讲述了一段民国时期跨越长达几十年的“乱世情缘”，全景展现了大时代背景下知识分子的情感抉择与苦涩人生。
E
M 抽象绘画里程碑
M “抽象绘画里程碑”，其里程碑意义在于两个方面：学术意义和实践意义。
E
M 公安部春晚
M 公安部春晚是指由公安部与中央电视台合作举办的一台春节文艺晚会。
E
M 大卫·奥德尔贝德
M 大卫·奥德尔贝德（David Oderberg），澳大利亚哲学家，现任英国雷丁大学教授。
E
M 工农兵方向
M .1942年，毛泽东在延安文艺座谈会上，根据新民主主义 革命 时期实际斗争的需要，从文艺 工作 的实际状况出发而提出的文艺工作方向。
E
M 花亭相会
M Ta也叫高文举珍珠记、珍珠米记、米记
E
M 花亭相会
M 你也可以叫Ta高文举珍珠记、珍珠米记、米记
E
M 花亭相会
M 《花亭相会》对于众多秦腔爱好者来说并不陌生，但大看到的是《相会》一折，也不免对该系的其他部分产生疑问。
E
M 杵声齐·砧面莹
M 《杵声齐·砧面莹》，是贺铸 创作的一首词。
E
M 次韵东坡还自岭南
M 《次韵东坡还自岭南》这首诗是李之仪于元丰年间因苏轼受党争之害而发配岭南归来时所写的。
E
M 利哈乔夫院士奖
M 利哈乔夫院士奖是以表彰为保护俄罗斯文化遗产作出贡献的杰出人士而设立的一个奖项，利哈乔夫院士奖诞生于2006年。
E
M 陈眉公
M Ta也叫字仲醇，号眉公
E
M 陈眉公
M 你也可以叫Ta字仲醇，号眉公
E
M 陈眉公
M 陈继儒（1558～1639），明代文学家、书画家。
E
M 草食家畜
M 草食家畜 这本书刊系中国畜牧学类核心期刊之一，主要介绍国内、外有关草食家畜研究领域的新成果、新理论、新技术、新信息、生产管理经验和发展动态等。
E
M 北京理工大学图书馆
M 北京理工大学图书馆拥有馆舍总面积25509平方米（不包括专业分馆988平方米、良乡校区临时图书馆800平方米和将在2008年竣工的良乡校区图书馆3.3万平方米），阅览座位1797个，开架阅览图书57万余册，文献检索计算机159台，网络节点843个，其一至三层有无线网络覆盖。
E
M 曼氏亚洲文学奖
M 英仕曼亚洲文学奖（Man Asian Literary Prize），在新闻报道中常译为曼亚洲文学奖、曼氏亚洲文学奖。
E
M 陈红晓
M Ta出生于禹州市
E
M 陈红晓
M 男，青年作家，七十年代生于河南省禹州市，曾在北京鲁迅文学院、人民文学创作培训部作家班学习，做过教师、编辑、职业写作等工作，现为北京市某编辑部编辑、签约作家。
E
M 摩根定律
M 摩根定律，由奥古斯塔斯·德·摩根提出。
E
M 意识
M 人的头脑对于客观物质世界的反映，是感觉、思维等各种心理过程的总和
E
M 意识
M 意识是具体事物的组成部分，是人脑把世界万物分成生物和非生物两大类后，从这两大类具体事物中思维抽象出来的绝对抽象事物或元本体，是具体事物的存在、运动和行为表现出来的普遍性规定和本质，是每个具体事物普遍具有的自主、自新、自律的主体性质和能力。
E
M 次韵裴仲谋同年
M 次韵裴仲谋同年 由宋代黄庭坚编写的七言律诗
E
M 蒙德罗国际文学奖
M 蒙德罗国际文学奖，创立于1975年。
E
M 陈天下
M Ta的代表作品有《写作指津》
E
M 陈天下
M Ta也叫陈舰平、陈尔雅
E
M 陈天下
M 你也可以叫Ta陈舰平、陈尔雅
E
M 陈天下
M 陈天下，别名陈舰平，男，1962年出生，笔名陈尔雅等。
E
M 池口风雨留三日
M 池口风雨留三日是诗人黄庭坚所创作的一首诗。
E
M 北京科技大学图书馆
M 北京科技大学图书馆（原名北京钢铁学院图书馆）成立于1952年9月，历史上经过四次重大改造，目前馆舍面积为2万余平方米，拥有两千余个阅览座位，开放时间每周达91小时。
E
M 毛泽东文学奖
M 毛泽东文学奖是由湖南省作家协会设立的湖南省最高文学作品奖，此奖项于1997年设立，每两年评选一届。
E
M 陈鸿祖
M Ta的代表作品有《大统记》、《全唐文》、《长恨歌传》
E
M 陈鸿祖
M 陈鸿祖，字大亮。
E
M 长春工业大学学报
M 长春工业大学学报（社会科学版），主要刊登哲学、政治学、文学、史学、语言学、法学、社会学、心理学、经济学、管理学等人文社会科学方面的学术论文、科研成果、研究综述等学术性文章。
E
M 孟德鸠语法
M 数理语言学中采用内涵逻辑的方法来描述句子语义内容的一种理论。
E
M 永远的劳动者的圣经
M 《永远的劳动者的圣经》本书为国家社会科学基金特别委托项目《劳动价值的继承与发展》的最终研究成果。
E
M 东方散人
M Ta毕业于中国人民大学
E
M 东方散人
M Ta的代表作品有《国人读本》、《帝王乾坤》
E
M 东方散人
M Ta也叫本名毛高田，笔名：大巴山人、河湟浪人、高田苇地，毛苇等
E
M 东方散人
M 你也可以叫Ta本名毛高田，笔名：大巴山人、河湟浪人、高田苇地，毛苇等
E
M 东方散人
M 东方散人是大巴山籍著名作家毛高田的笔名.毛高田另有笔名:大巴山人,河湟浪人,高田苇地,毛苇等。
E
M 杭州大剧院
M 位于杭州
E
M 杭州大剧院
M 杭州大剧院坐落于钱塘江边的之江东路，总占地面积145亩，总建筑面积约5.5万平方米。
E
M 埃克塞特学院图书馆
M 位于英国埃克斯特市
E
M 埃克塞特学院图书馆
M 菲利普斯埃克塞特图书馆是建筑瑰宝之一，也是LouisKahn's最优秀的建筑物。
E
M 安江农校
M 安江农校，在湖南省洪江市安江镇。
E
M 埃及亚历山大图书馆
M 亚历山大图书馆中包括有图书馆、天文馆和会议中心，它也拥有并创建有如下的机构：信息研究的国际学校、文献及研究中心、科学博物馆、书法研究所、手稿博物馆、善本和文献保护中心。
E
M 蔡海滨
M Ta毕业于厦门大学
E
M 蔡海滨
M Ta的代表作品有科幻长篇小说《星际奇遇》(合作)，散文《故乡灯火》、《彩色的街市》等
E
M 蔡海滨
M Ta出生于福建石狮
E
M 蔡海滨
M 蔡海滨（1935~ 2001）福建石狮人。
E
M 倪匡科幻奖
M 倪匡科幻奖，是一个专为中文科幻小说而设立的奖项，表彰著名科幻小说作家倪匡之终生成就，第一解举办于2001年。
E
M 海上文坛
M 《海上文坛》是由上海市作家协会主办的文学月刊，本着“生活、纪实、休闲”的特点，让更多的读者品位城市物质和精神生活元素，创建自己独特的文学视角，展现独特的城市生活，真正成为的海上文坛。
E
M 奥地利国家图书馆
M 位于奥地利
E
M 奥地利国家图书馆
M 奥地利国家图书馆为哈布斯堡王朝皇家图书馆的继承者，皇家图书馆肇始于14世纪的宫廷图书馆，是时哈布斯堡王室开始收集手稿和类似的物品。
E
M 狄慈根
M 狄慈根（1828～1888）德国工人哲学家
E
M 海南省歌舞团
M 海南省歌舞团成立于1991年1月。
E
M 主观能动性
M 一是人们能动地认识客观世界；二是在认识的指导下能动地改造客观世界
E
M 主观能动性
M 人的主观意识和实践活动对于客观世界的反作用或能动作用
E
M 主观能动性
M Ta也叫自觉能动性
E
M 主观能动性
M 你也可以叫Ta自觉能动性
E
M 主观能动性
M 主观能动性，亦称“自觉能动性”。
E
M 湖大雷人操
M 湖大雷人操是指湖北大学男生们以“千手观音”造型表演的“雷人操”，它由湖北大学资源环境学院的学生自编自演，并入围了第二届中国达人秀节目。
E
M 安庆师范学院图书馆
M 位于安庆市
E
M 安庆师范学院图书馆
M 安庆师范学院图书馆始建于1980年，始建时仅有1800平方米的图书室，经过发展，截止到2011年底，图书馆已拥有菱湖校区、龙山校区两座馆舍，总面积为24785平方米。
E
M 白雀园大肃反旧址
M “白雀园大肃反”旧址，位于河南省光山县城东南38公里的白雀镇老街，它包括“白雀园大肃反”殉难烈士纪念地、“白雀园大肃反”监狱旧址、白雀园市苏维埃政府和鄂豫皖省政治保卫局分局旧址、小东门和红军井等，是整个鄂豫皖革命地旧址群的重要组成部分。
E
M 多米尼克·罗兰
M Ta的代表作品有《沼泽》，《气息》
E
M 多米尼克·罗兰
M Ta出生于比利时布鲁塞尔
E
M 多米尼克·罗兰
M Ta也叫罗兰
E
M 多米尼克·罗兰
M 你也可以叫Ta罗兰
E
M 多米尼克·罗兰
M 多米尼克·罗兰（1914年—），比利时著名女作家，以自传体小说见长，曾凭借《气息》荣获法国文学大奖费米娜奖。
E
M 全异关系
M 全异关系又称不相容关系，是逻辑学所讲概念间五种关系之一。
E
M 安徽医科大学图书馆
M 位于安徽
E
M 安徽医科大学图书馆
M 安徽医科大学图书馆的前身是东南医学院图书馆，1949年底响应中共中央华东局“面向农村，走向内地”的号召，内迁安徽省怀远县，1952年迁至安徽省省会合肥市现址，改名为安徽医学院图书馆。
E
M 本溪市档案馆
M 本溪市档案馆成立于1960年8月1日，现保存档案200余个全宗，共135694卷，分为旧政权档案、革命历史档案、建国后档案、科技档案、人物档案、专业档案、声像档案、书画艺术档案、破产企业档案。
E
M 长乐第一党支部旧址
M 长乐第一党支部旧址，原为玉田桃源郑氏支祠，位于福建省福州市长乐市玉田镇桃源小学旧址，是玉田镇五个市级重点文物保护单位之一，于1928年4月成立，1995年3月，定为福建省爱国主义教育基地，木柱上有一副对联，上联是“桃红柳绿锦绣山河谁做主”；下联是“源清流洁革命事业我与君”。
E
M 北大百年讲堂
M 位于北京
E
M 北大百年讲堂
M 北京大学百周年纪念讲堂是为庆祝北京大学建校100周年而建，是目前全国高校最大的一座设施先进、功能齐全的现代化多功能讲堂，位于北京大学校内，占地面积5600平方米，建筑面积12672平方米。
E
M 长相思·山驿
M 《长相思·山驿》是由北宋作家万俟咏著作的一部诗词。
E
M 屈原文艺奖
M 屈原文艺奖是湖北综合文艺最高奖，每三年评选一次。
E
M 大河内一楼
M Ta毕业于早稻田大学人类科学系
E
M 大河内一楼
M Ta的代表作品有《星空清理者》、《CodeGeass反叛的鲁路修》
E
M 大河内一楼
M Ta出生于宫城县仙台市
E
M 大河内一楼
M 大河内一楼（1968年3月28日－），日本动画脚本家、小说家。
E
M 丁晓宇
M Ta毕业于河南大学
E
M 丁晓宇
M Ta的代表作品有《中国崛起方略》、《大棋局》
E
M 丁晓宇
M Ta出生于河南
E
M 丁晓宇
M 丁晓宇，男，1961年出生，当代思想家、战略家、哲学家，河南大学中文系八二年毕业。
E
M 红妆折龙
M 《红妆折龙》是简璎 创作的一部以古代为时代背景的小说，于 2001年4月出版。
E
M 恩斯特·马赫
M Ta的代表作品有《大学生物理学教程》；《中学生低年级自然科学课本》
E
M 恩斯特·马赫
M 恩斯特·马赫(Ernst Mach，1838年～1916年)，奥地利物理学家、哲学家、心理学家、生物学家，1838年2月18日生于奇尔利茨。
E
M 河纤
M Ta毕业于中山大学中文专业
E
M 河纤
M Ta的代表作品有《心履集》《未远斋吟稿》
E
M 河纤
M Ta出生于广东高州市
E
M 河纤
M Ta也叫邹合全
E
M 河纤
M 你也可以叫Ta邹合全
E
M 河纤
M 当代诗人河纤，自少对唐风宋韵情有独钟，坚持理论与创作并重，诗宗白香山，词效秦少游。
E
M 自由主义
M 自由主义是一种意识形态、哲学，以自由作为主要政治价值的一系列思想流派的集合。
E
M 恩里克·何塞·瓦罗纳
M 恩里克·何塞·瓦罗纳 (Enrique José Varonay Pera, 1849.4.13-1933.11.19)，古巴副总统 (1913-1917)，古巴作家、哲学家、思想家和教育家。
E
M 胡书敏
M 胡书敏，湖南郴州人士。著名小说作者、超现实主义诗人。
E
M 北魏铜佛像
M 北魏铜佛像是北魏铜佛像，高13.1厘米，宽5.5厘米。
E
M 杜鹏程
M Ta毕业于延安大学，鲁迅师范学校，日军政大学分校
E
M 杜鹏程
M Ta的代表作品有《年青的朋友》、《速写集》
E
M 杜鹏程
M Ta也叫杜红喜
E
M 杜鹏程
M 你也可以叫Ta杜红喜
E
M 杜鹏程
M 杜鹏程（1921～1991），原名杜红喜，曾用笔名司马君，现代作家。
E
M 人民文学奖
M 人民文学奖是我国文学界一项重要的文学奖，人民文学奖由人民文学出版社主谡，1986年首次评奖，每过几年嘉奖一批优秀作品，第二届是1994年，第三届是2001年。
E
M 安阳师范学院图书馆
M 位于安阳
E
M 安阳师范学院图书馆
M 安阳师范学院图书馆始建于1953年，现已成为一所藏书比较丰富，设备比较齐全，基本能满足学校教学和科研发展需要的新型图书馆。
E
M 东海关税务司公署旧址
M 位于山东省烟台市芝罘区
E
M 东海关税务司公署旧址
M 东海关税务司公署旧址 在芝罘区顺泰街13号。
E
M 瑞士齐格蒙特·卡伦巴赫奖
M 瑞士齐格蒙特·卡伦巴赫奖就是以这个人的名字命名的文学奖。
E
M 渡边实
M Ta毕业于京都大学
E
M 渡边实
M Ta的代表作品有《国语构文论》，《国语文法论》，《枕草子》（注），《伊势物语》（注），《平安朝文章史》，《大镜的人们》，《现代文解释的基础》（共著）
E
M 渡边实
M Ta出生于京都市
E
M 渡边实
M 渡边实(1926~ )：文学博士，生于京都市，1948年毕业于京都大学文学部。
E
M 特称命题
M 特称命题，英文名Particular Proposition / Existential Statement，一般与全称命题相对。
E
M 厄谢尔
M 厄谢尔，男，出生于1581年，卒于1656年，詹姆斯大主教，阿尔马大主教。
E
M 胡深
M 胡深是陕西凤翔彩绘泥塑的杰出代表，对凤翔彩绘泥塑的继承和发展、创新方面作出了重要贡献。
E
M 东堡印纹陶窑址
M 位于浙江省绍兴县
E
M 东堡印纹陶窑址
M 东堡印纹陶窑址，位于浙江省绍兴县上蒋乡东堡村庙前山东北坡。
E
M 昂明亚
M 北京昂明亚网络科技有限公司，成立于2007年3月，是一家股份制民营高科技企业。
E
M 长安大学档案馆
M 长安大学档案馆，自1951年以来形成了５个全宗档案。
E
M 鼎昌丝厂旧址
M 位于江苏
E
M 鼎昌丝厂旧址
M 鼎昌丝厂是著名实业家周舜卿之子周肇甫投资建 造的，1928年动工，1930年建成，所用资金60万元，设有坐缫车5l2部。
E
M 朝阳岩和魏公张浚
M 宋代许尹的五言律诗。
E
M 博尔赫斯[书店]
M 博尔赫斯书店1993年年底于广州美术学院内试业，1994年四月正式注册并在校内移址。
E
M 第一千零一次我爱你
M 第一千零一次我爱你，是由米筱轩创作的青春校园类小说，已完结。
E
M 黄小溪
M Ta的代表作品有《星期天》
E
M 黄小溪
M Ta的星座是双子座
E
M 黄小溪
M 黄小溪，女，汉族，籍贯黑龙江省伊春市。
E
M 长沙市城建档案馆
M 长沙市城建档案馆坐落于曙光中路185号，1980年依《国家科学技术档案工作条例》经市人民政府批准成立，1993年，经长沙市机构编制委员会（市编委字199324号）同意确定为副县级科技事业单位，加挂“长沙市城市建设档案管理处”牌子，1996年“长沙市建设信息中心”合署办公，归口长沙市建设委员会。
E
M 冰岛国家与大学图书馆
M 冰岛国家图书馆成立于1818年。
E
M 创业论坛
M 创业论坛是指主要为创业者提供信息共享、相互交流的论坛，论坛内的主要信息以创业为主，包含创业项目、创业故事、创业经历、创业讨论等相关内容。
E
M 斯大林文学奖
M 斯大林文学奖是根据苏联人民委员会1939年12月20日决议设立。
E
M 董易
M Ta毕业于西南联合大学
E
M 董易
M Ta的代表作品有《郁达夫的小说创作初探》、《沈从文和他的小说创作概观》等
E
M 董易
M Ta出生于北京
E
M 董易
M Ta也叫原名董葆先，又名董大成
E
M 董易
M 你也可以叫Ta原名董葆先，又名董大成
E
M 董易
M 董易，北京人，1941年肄业于西南联大文学院。
E
M 东北亚论坛
M 《东北亚论坛》，是吉林大学主办、面向国内外公开发行的学术性刊物。
E
M 无矛盾律
M 矛盾律contradiction，law of，传统逻辑基本规律之一。
E
M 弗里德里希·威廉·尼采
M Ta毕业于波恩大学，莱比锡大学
E
M 弗里德里希·威廉·尼采
M Ta的代表作品有《悲剧的诞生》;《不合时宜的沉思》
E
M 弗里德里希·威廉·尼采
M Ta出生于普鲁士洛肯（德语：R?cken）吕岑镇（今萨克森-安哈尔特州吕岑镇）
E
M 弗里德里希·威廉·尼采
M Ta的星座是天秤座
E
M 弗里德里希·威廉·尼采
M Ta也叫尼采
E
M 弗里德里希·威廉·尼采
M 你也可以叫Ta尼采
E
M 弗里德里希·威廉·尼采
M 弗里德里希·威廉·尼采（Friedrich Wilhelm Nietzsche，1844～1900）德国著名哲学家，西方现代哲学的开创者，语言学家、文化评论家、诗人、作曲家、思想家，他的着作对于宗教、道德、现代文化、哲学、以及科学等领域提出了广泛的批判和讨论。
E
M 黄花岗剧院
M 黄花岗剧院位于广州市越秀区先烈中路96号，因剧院靠近黄花岗公园而得名。
E
M 东方汇理银行汉口支行旧址
M 位于湖北省武汉市
E
M 东方汇理银行汉口支行旧址
M 东方汇理银行汉口支行旧址这幢洋建筑融合了法国18世纪洛可可建筑艺术的精华。
E
M 丁夏
M 我国古典文学专家，尤其对我国古代小说颇有研究，成果丰硕。
E
M 道县图书馆
M 位于湖南省永州市道县
E
M 道县图书馆
M 道县图书馆成立于民国18年（1929年），解放后，县文化馆内设图书、报刊阅览室。
E
M 三岛由纪夫奖
M 三岛由纪夫奖（日文三岛由纪夫赏，简称三岛奖）由日本新潮文艺振兴会主办，创立于1988年，旨在嘉奖开拓文学前途的新锐作品，素有“纯文学登龙门”之称。
E
M 董民
M Ta毕业于沈阳军区汽车学校
E
M 董民
M Ta的代表作品有《冲破山河的迷雾》、《情斗枪声》
E
M 董民
M Ta出生于河北唐山
E
M 董民
M 董民，生于1931年。
E
M 德华银行济南分行旧址
M 位于山东省济南市
E
M 德华银行济南分行旧址
M 德华银行济南分行旧址，位于山东省济南市市中区经二纬一路西口，德式建筑，建于1901年，其西对面为德国驻济南领事馆办公楼。
E
M 丁敬石章
M 丁敬　"丁敬之印"（六面印）石章。
E
M 东方侠
M 东方侠智化出自《忠烈侠义传》，即《三侠五义》, 《小五义》，《续小五义》。
E
M 塔哈尔·本·杰伦
M Ta的代表作品有《神圣的夜晚》、《那耀眼的黑暗》
E
M 塔哈尔·本·杰伦
M Ta出生于摩洛哥菲斯
E
M 塔哈尔·本·杰伦
M 塔哈尔·本·杰伦1944年生于摩洛哥北部城市菲斯(Fez)，1961年移居法国。
E
M 东北水利水电
M 《东北水利水电》是一本由水利部松辽水利委员会主办，设有《规划设计》等二十几个栏目的报刊杂志。
E
M 董鼎山
M Ta毕业于圣约翰大学
E
M 董鼎山
M Ta的代表作品有《纽约客书林漫步》、《西窗漫记》
E
M 董鼎山
M Ta出生于浙江宁波
E
M 董鼎山
M 董鼎山，男，1922年出生于宁波，在上海复旦附中读书时即开始为柯灵所编刊物撰稿。
E
M 东北档案馆
M 东北档案馆，1960年7月经国家档案局批准成立，位于辽宁省沈阳市。
E
M 北京语言大学图书馆
M 北京语言大学图书馆成立于1962年，当时被称为北京外国留学生高等预备学校图书馆。
E
M 鄂豫皖省苏维埃石印科旧址
M 鄂豫皖省苏维埃石印科旧址，始建于1930年，位于新县新集镇杷棚村，被公布为河南省重点文物保护单位。
E
M 单腿站立
M 这部作者中所描绘的病患便是萨克斯自己。
E
M 东京照相机博物馆
M 东京照相机博物馆是指位于东京的日本相机博物馆。
E
M 吴浊流文学奖
M 吴浊流文学奖，由台湾文学家吴浊流设立。
E
M 东南大学档案馆
M 东南大学起源于1902年创办的三江师范学堂。
E
M 北卡罗莱纳州立大学图书馆
M 北卡罗莱纳州立大学成立于1887年，是政府出资并主管的公共教育机构。
E
M 方海权
M Ta的代表作品有《《华严经》对大乘佛教的影响》　　《《法华经》对佛教的贡献》　　《禅宗与《楞严经》》　　《《心经》思想》　　《《金刚经》的功德利益》
E
M 方海权
M Ta出生于广东省潮州市湘桥区湘桥区
E
M 方海权
M Ta也叫香严、道明
E
M 方海权
M 你也可以叫Ta香严、道明
E
M 方海权
M 方海权（1972——），笔名香严、道明，广东潮州市湘桥区人。
E
M 语言逻辑
M 这些理论自上世纪下半叶诞生起就呈现出逻辑和语言研究的交叉互动，尽管在形式语义学框架内逻辑始终强势影响着自然语言的研究。
E
M 弗里德里希·谢林
M 谢林（Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling，1775年1月27日－1854年8月20日）德国哲学家。
E
M 傅山
M Ta的代表作品有《霜红龛集》；《两汉人名韵》；《傅氏女科》；《青囊秘诀》。
E
M 傅山
M Ta也叫青竹、青主；别：公它、公之它、朱衣道人、石道人、啬庐、侨黄、侨松
E
M 傅山
M 你也可以叫Ta青竹、青主；别：公它、公之它、朱衣道人、石道人、啬庐、侨黄、侨松
E
M 傅山
M 傅山（1607－1684）明清之际思想家、书法家。
E
M 约翰·梅纳德·凯恩斯
M Ta毕业于剑桥大学
E
M 约翰·梅纳德·凯恩斯
M Ta的代表作品有《就业、利息与货币通论》、《印度通货与金融》、《论概率》
E
M 约翰·梅纳德·凯恩斯
M Ta出生于英国剑桥
E
M 约翰·梅纳德·凯恩斯
M Ta主要成就有创立宏观经济学、现代归纳逻辑
E
M 约翰·梅纳德·凯恩斯
M Ta的星座是双子座
E
M 约翰·梅纳德·凯恩斯
M 约翰·梅纳德·凯恩斯（John Maynard Keynes1883－1946），现代西方经济学最有影响的经济学家之一，因开创了经济学的“凯恩斯革命”而称著于世，被后人称为“宏观经济学之父”“资本主义的救世主”。
E
M 峰迭古城址
M 位于甘肃省甘南市舟曲县
E
M 峰迭古城址
M 峰迭古城址位于今舟曲县嶂迭乡，东距县城17公里，白龙江自西北穿流而过，由于白龙江沿岸是汉武帝元鼎时期“开西南夷”的重点地区之一。
E
M 傅璇琮
M Ta毕业于北京大学
E
M 傅璇琮
M Ta的代表作品有《杨万里范成大资料汇编》、《黄庭坚和江西诗派研究资料汇编》
E
M 傅璇琮
M Ta出生于浙江宁波
E
M 傅璇琮
M 傅璇琮（1933年-2016年），浙江宁波人。
E
M 行际盟友奖
M 行际盟友奖是一项法国重要文学奖，目的是用以奖赏记者写作的优秀小说。
E
M 九尾狐的准新娘
M 《九尾狐的准新娘》讲述高中二年级学生上亚月，为了拯救自己的青梅竹马，和九尾狐王子司炎签下契约，成为他的准新娘，并且揽下了解开七重封印、维持人间界与妖界平衡的重任。
E
M 预设
M 预设又称为前提、先设和前设，指的是说话者在说出某个话语或句子时所做的假设，即说话者为保证句子或语段的合适性而必须满足的前提，它是由德国哲学家、现代逻辑奠基人弗雷格于1892年提出。
E
M 奉海铁路局办公楼旧址
M 位于辽宁省沈阳市
E
M 奉海铁路局办公楼旧址
M “原奉海铁路局办公楼”旧址，位于大东区东站街1号，现为沈阳东站，被列为沈阳市不可移动文物。
E
M 氐州第一·波落寒汀
M 《氐州第一·波落寒汀》是有北宋著名词人所做的诗词之一。
E
M 巴伐利亚州立图书馆
M 位于巴伐利亚州
E
M 巴伐利亚州立图书馆
M 巴伐利亚州立图书馆，是1990年10月德国统一前原联邦德国最大的州立图书馆。
E
M 淡山岩记
M 该文记叙北宋熙宁年间（1068—1077）永州太守丁侨整饬永州名胜淡山岩的事情。
E
M 新概念作文大赛
M 新概念作文大赛是萌芽杂志社举办的具有全国影响力的作文大赛。
E
M 冯延已
M Ta出生于扬州
E
M 冯延已
M 冯延巳(903--960)，又名延嗣，字正中，广陵（今扬州）人。
E
M 法依兴格尔
M 法依兴格尔，一八五二年九月二十五日生于德国南部符腾堡公国的内伦(Nehren)，哲学家。
E
M 巴拉圭国家图书馆与档案馆
M 巴拉圭国家图书馆是从成立于1869年的城市图书馆派生出来的，使人们设想变成现实的是1897年通过的设立国家馆的立法议案。
E
M 抚顺战犯管理所旧址
M 位于辽宁省抚顺
E
M 抚顺战犯管理所旧址
M 辽宁省抚顺市新抚区北部永宁街西侧，浑河北岸高尔山下。
E
M 冯植生
M Ta毕业于匈牙利罗兰（布达佩斯）大学语文系
E
M 冯植生
M Ta的代表作品有著有《匈牙利文学史》、《莫里兹》、《裴多菲传》，论文《呼唤民族意识觉醒的歌者》、《裴多菲诗歌创作简论》、《论尤若夫的诗歌创作》、《论约卡伊的小说创作》、《米克沙特的小说创作》、《匈牙利现实主义小说家—莫里兹》等。
E
M 冯植生
M Ta出生于广西百色
E
M 冯植生
M 中国社会科学院研究员。
E
M 大连海事大学学报
M 《大连海事大学学报》是以刊载水路运输工程领域研究论文为主的理工类综合性学术刊物，本刊收稿范围：交通运输工程、船舶与海洋工程、热能与动力、海洋环境、电子信息、控制、材料等工程领域的研究论文。
E
M 珠玑古巷论因明：首届全国因明学培训班论文集
M 《珠玑古巷论因明：首届全国因明学培训班论文集》是由肖平编著，中山大学出版社出版的图书。
E
M 方瑞达
M Ta出生于上海
E
M 方瑞达
M Ta也叫木南、昊烨、葳蕤、方达
E
M 方瑞达
M 你也可以叫Ta木南、昊烨、葳蕤、方达
E
M 方瑞达
M 方瑞达，科学家，哲学家，作家。
E
M 巴黎科学与工业城媒介馆
M 巴黎科学与工业城媒介馆，一所现代化公共图书馆和情报机构。
E
M 工程营旧址
M 位于湖北省武汉市
E
M 工程营旧址
M 工程营旧址是中国的一处革命旧址，位于武昌紫阳湖东侧。
E
M 东营市图书馆
M 东营市图书馆始建于1999年3月，2000年竣工，2003年10月9日正式开馆，建筑面积7960平方米，设计藏书量70万册。
E
M 郁达夫文学奖
M 郁达夫文学奖，设立于2009年，由浙江省作协《江南》杂志社主办，两年一届，评奖范围为我国大陆地区、香港澳门特别行政区和台湾地区以及海外各地用汉语公开发表的中短篇小说。
E
M 弗吉尼亚伍尔芙
M Ta毕业于伦敦大学国王学院
E
M 弗吉尼亚伍尔芙
M Ta的代表作品有《达洛维夫人》、《到灯塔去》、《奥兰多》、《墙上的斑点》
E
M 弗吉尼亚伍尔芙
M Ta出生于英国伦敦肯辛顿
E
M 弗吉尼亚伍尔芙
M Ta主要成就有被誉为20世纪最重要的现代主义文学作家之一。
E
M 弗吉尼亚伍尔芙
M Ta也叫弗吉尼亚·伍尔夫
E
M 弗吉尼亚伍尔芙
M 你也可以叫Ta弗吉尼亚·伍尔夫
E
M 弗吉尼亚伍尔芙
M 弗吉尼亚·伍尔夫（Virginia Woolf，或译弗吉尼亚·伍尔芙，1882年1月25日－1941年3月28日）。
E
M 当代亚太
M 《当代亚太》作为中国社会科学院亚洲太平洋研究所与中国亚洲太平洋学会联合主办的中国亚太问题研究的核心期刊，自创刊以来一直坚持推动亚太问题研究、服务中国改革开放实践这一宗旨。
E
M 自然属性
M 自然属性是自然科学中自然界、生物界方面的事物本质的面貌、规律、现象，对人脑的反应和认识。
E
M 比利时皇家图书馆
M 比利时国家图书馆是一所大型图书馆，藏书丰富。
E
M 广州起义旧址纪念馆
M 位于广州
E
M 广州起义旧址纪念馆
M 广州起义旧址纪念馆为纪念中国第一个苏维埃政府——广州公社而设立。
E
M 档案保护技术措施
M 为创造适宜于档案存储环境从技术上采取的具体办法。
E
M 蝶恋花·小雨初晴逥晚照
M 《蝶恋花·小雨初晴逥晚照 》文学 诗词，此词借景抒怀，表达了词人流落异地之悲、老大无成之慨，以及无幸遭贬的苦闷、压抑，曲折地反映了作者内心的惆怅和凄苦之情。
E
M 丹特书店
M 丹特书店，选书品位颇为不凡。
E
M 波兰国家图书馆
M 波兰国家图书馆的历史与1747年建立图书馆的安德列·斯坦尼斯拉夫·扎武斯基和约瑟夫·安德列·扎武斯基密切相关，他们是波兰第一所大规模公共/国家图书馆的奠基人。
E
M 国民党“一大”旧址
M 位于广东省广州市
E
M 国民党“一大”旧址
M 国民党“一大”旧址，在广东省广州市文明路215号今广东省博物馆院内，包括钟楼和钟楼前的广场。
E
M 丰泽区档案馆
M 丰泽区档案馆于1997年成立。
E
M 广东咨议局旧址
M 位于广东省广州市
E
M 广东咨议局旧址
M 广东省广州市红花岗烈士陵园内。
E
M 蝶恋花·移得绿杨栽后院
M 《蝶恋花·移得绿杨栽后院》，作者北宋词人张先。
E
M 傣族刻花黑陶水壶
M 傣族刻花黑陶水壶。
E
M 郭世英
M Ta出生于重庆
E
M 郭世英
M 郭世英（1942—1968），在郭沫若先生的11个子女中他排行第八，在郭沫若先生的7个公子中，他排行第六。
E
M 洁白的羽毛寄深情
M 《洁白的羽毛寄深情》创作于二十世纪七十年代，是由词作家凯传与作曲家施光南为当时在北京举行的亚洲羽毛球锦标赛而共同谱写的歌曲。
E
M 法国国家档案馆
M 法国国家档案馆，法国中央级综合性档案馆。
E
M 崇义县图书馆
M 位于崇义县
E
M 积木鱼音乐团队
M 积木鱼音乐团队为深圳原创音乐团队，团队聚集了来自全国各地最优秀的音乐人，他们集思广益、结合各自的特长及灵感相互碰撞，根据捕捉的声线特质及其艺术内涵，制作完美的音乐作品。
E
M 伽达默尔
M 汉斯-格奥尔格·伽达默尔（德语：Hans-Georg Gadamer，1900年2月11日－2002年3月13日；台译：高达美。
E
M 高齐云
M Ta毕业于中山大学
E
M 高齐云
M Ta出生于江西吉安
E
M 高齐云
M Ta也叫齐云
E
M 高齐云
M 你也可以叫Ta齐云
E
M 高齐云
M 高齐云，男，1933年2月20日生，江西吉安人。
E
M 经典相声
M 由相声艺术家编写演说的优秀作品，经过舞台实践被广大观众所认可的优秀作品。
E
M 郭树森
M 郭树森,出生于1943年8月16日，辽宁康平人，中共党员，1967年毕业于原江西大学政教系，1980年通过中国社会科学院招考研究人员考试，成为一名科研人员，从此走上了一条做学问之路。
E
M 亨利·柏格森
M Ta的代表作品有《创造进化论》
E
M 亨利·柏格森
M 亨利·柏格森（Henri Bergson，1859年—1941年），法国哲学家，文笔优美，思想富于吸引力，曾获诺贝尔文学奖。
E
M 脚色
M 中国戏曲特有的表演体制。
E
M 光泽县档案馆
M 光泽县档案馆成立于1958年10月1日，馆藏档案有83个全宗，24967卷，总长度为316.9米，声像档案89卷（盒），长度为2542米。
E
M 成都市图书馆
M 位于成都市青羊区文翁路98号
E
M 成都市图书馆
M 成都图书馆位于成都市青羊区文翁路98号，始建于1912年，时称四川图书馆。
E
M 甘肃省档案馆
M 甘肃省档案馆，国家一级档案馆。
E
M 航空局旧址
M 航空局旧址--位于新县城关第一中学校园内，原为“普济寺”，有前后两排房屋，每排三间，与东西各两间耳房，构成一座四合院。
E
M 发安化回望黄州山
M 《发安化回望黄州山》是宋代张耒的一首七言律诗。
E
M 凤凰衔蜻蜓玉饰
M 凤凰衔蜻蜓玉饰，双面纹透雕，凤冠略翘，尾羽飘逸，双翅舒展，蜻蜓肢节、眼、翅刻划逼真，造型线条流畅。
E
M 傅玄
M Ta出生于北地郡泥阳县（今陕西铜川耀州区东南）
E
M 傅玄
M 傅玄（217年—278年），字休奕。
E
M 花园大楼旧址
M 位于天津市
E
M 花园大楼旧址
M 花园大楼（Victoria Park Mansions）原业主为英商先农股份有限公司（Tientsin Land Investment.Co.Ltd.），建于1934年。
E
M 承德医学院图书馆
M 位于承德医学院
E
M 霍童暴动旧址
M 霍童暴动旧址位于宁德市蕉城区霍童宏街宫。
E
M 反打鼾博物馆
M 反打鼾博物馆世界上另类博物馆之一。
E
M 宫城谷昌光
M Ta毕业于早稻田大学
E
M 宫城谷昌光
M Ta的代表作品有《乱世奇才伊尹传奇》、《春秋霸主重耳恩仇记》、《夏姬春秋》
E
M 宫城谷昌光
M Ta也叫宫城谷诚一
E
M 宫城谷昌光
M 你也可以叫Ta宫城谷诚一
E
M 宫城谷昌光
M 宫城谷昌光，日本小说家、文学家，作品有《孟夏の太阳》。
E
M 赫拉克利特
M Ta的代表作品有《论自然》
E
M 赫拉克利特
M Ta出生于爱菲斯城
E
M 赫拉克利特
M Ta也叫晦涩哲人
E
M 赫拉克利特
M 你也可以叫Ta晦涩哲人
E
M 赫拉克利特
M 赫拉克利特（Heraclitus，约公元前530年-前470年）是爱菲斯学派的代表人物，是一位富传奇色彩的古希腊哲学家。
E
M 曹县图书馆
M 曹县图书馆是全县唯一的公共图书馆。
E
M 黄花岗起义指挥部旧址
M 位于广州市越秀区越华路小东营5号（现门牌15号）
E
M 黄花岗起义指挥部旧址
M 黄花岗起义指挥部旧址位于越华路小东营5号，是一座颇具岭南民居特色的青砖大屋建筑。
E
M 果戈理
M Ta毕业于波尔塔瓦省涅仁高级科学中学
E
M 果戈理
M Ta的代表作品有《汉斯·古谢加顿》
E
M 果戈理
M Ta出生于乌克兰波尔塔瓦省米尔戈罗德县大索罗庆采村
E
M 果戈理
M 果戈理（НиколайГоголъ,1809～1852），俄国作家。
E
M 福建师范大学学报
M 《福建师范大学学报（哲学社会科学版）》创刊于1956年创刊，拥有沿海开放和与台湾省毗邻的特殊人文地理环境的优势，该刊所开辟的闽台文化研究、经济学研究、中国文学研究、历史学研究、艺术研究等重点栏目比较引人注目。
E
M 黄方刚
M 黄方刚（1901~1944），哲学家，“民建”创始人黄炎培之长子。
E
M 黑暗时期三女哲
M 《黑暗时期三女哲：施泰因，阿伦特，韦伊评传》，法西尔维·库尔廷—德纳米著，高毅、高煜译，2008年新星出版社。
E
M 葛红兵
M Ta毕业于上海大学
E
M 葛红兵
M Ta的代表作品有《未来集团》、《财道》、《沙床》、《我的N种生活》、《地下王国》
E
M 葛红兵
M Ta出生于江苏
E
M 葛红兵
M 葛红兵，男，1968年11月生，新生代作家，批评家，文学博士，文艺学教授，英国剑桥大学东方所访问学者，上海大学中文系副主任，中国当代文学研究会理事、中国文艺理论学会理事，贵州师范大学中文系客座教授，中国当代中篇小说经典文库主编，20世纪中国文化散文精选编委。
E
M 福建省社会主义学院学报
M 福建省社会主义学院学报--由福建省委统战部主管，由福建省社会主义学院主办，本刊坚持为社会主义服务的方向，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，促进国际科学文化交流，探索统一战线教育、教学及管理诸方面的规律，活跃教学与科研的学术风气，为教学与科研服务。
E
M 孔雀飞来
M 《孔雀飞来》是龚琳娜的首张个人演唱专辑，汇集新歌与民歌共十二首。
E
M 狂放负痴心
M 蜜见于2004年出版的小说。
E
M 黄崖洞兵工厂旧址
M 位于山西省长治市
E
M 黄崖洞兵工厂旧址
M 位于山西省黎城县黄崖洞镇下赤峪村。
E
M 风入松·一春长费买花钱
M 《风入松·一春长费买花钱》是俞国宝 所作的一首诗词。
E
M 东华理工大学图书馆
M 位于南昌
E
M 风林
M 风林，明代小说《封神演义》中的人物，为大商青龙关守将张桂芳部下的先锋官。
E
M 海宁救熄会旧址
M 位于江苏省无锡市
E
M 海宁救熄会旧址
M 海宁救熄会旧址，位于中国江苏省无锡市南长区古运河东岸、南下塘263号。
E
M 古砖瓦博物馆
M 古镇锦溪，旧称陈墓，相传南宋孝宗帝宠妃陈妃水葬于此而得名。
E
M 高行健
M Ta毕业于北京外国语大学
E
M 高行健
M Ta的代表作品有《灵山》《一个人的圣经》
E
M 高行健
M Ta出生于江西赣州
E
M 高行健
M Ta主要成就有诺贝尔文学奖（2000年）
E
M 高行健
M 高行健祖籍江苏泰州，1940年生于江西赣州。
E
M 井冈山茅坪红军医院
M 井冈山茅坪红军医院在1927年10月7日，毛泽东率工农革命军进驻茅坪，在袁文才率农民自卫军的帮助下，在攀龙书院建立了根据地的第一所后方医院。
E
M 郭进拴
M Ta毕业于复旦大学
E
M 郭进拴
M Ta的代表作品有《美女山，美人河》
E
M 郭进拴
M Ta出生于河南汝州
E
M 郭进拴
M Ta也叫原名郭进娃，笔名智泉、郭笑
E
M 郭进拴
M 你也可以叫Ta原名郭进娃，笔名智泉、郭笑
E
M 郭进拴
M 郭进拴，原名郭进娃，笔名智泉、郭笑。
E
M 赫尔芩
M Ta的代表作品有著有《科学上的一知半解》和《自然科学研究通信》等哲学著作
E
M 赫尔芩
M 赫尔岑（1812～1870）Herzen，Aleksandr 俄国杰出的革命民主主义者、唯物主义哲学家、思想家和作家。
E
M 贺紫宸
M 贺紫宸，女，美国人。
E
M 赫尔德
M 赫尔德，全名为约翰·哥特弗雷德·赫尔德(Johann Gottfried Herder，1744.8.25 － 1803.12.18) 是德国、哲学家、路德派神学家，诗人。
E
M 泾县新四军军部旧址
M 新四军军部旧址又称皖南新四军军部旧址，位于安徽省泾县云岭镇罗里村。
E
M 华中科技大学图书馆
M 华中科技大学图书馆由原华中理工大学图书馆、同济医科大学图书馆、武汉城市建设学院图书馆合并而成。
E
M 胡发贵
M 胡发贵，男，1960年7月出生，毕业于中山大学，哲学专业硕士，江苏省社会科学院哲学与文化研究所所长，研究员。
E
M 华南师范大学图书馆
M 华南师范大学图书馆的前身可以追溯到30年代建立的勷勤大学师范学院图书馆。
E
M 亨利克·易卜生
M Ta的代表作品有埃斯特罗的英格夫人彼尔·英特彼尔·金特
E
M 亨利克·易卜生
M Ta出生于挪威希恩镇
E
M 亨利克·易卜生
M Ta主要成就有欧洲近代现实主义戏剧的杰出代表创造了以设疑性构思
E
M 亨利克·易卜生
M 亨利克·易卜生，挪威著名戏剧家、诗人。
E
M 何顿
M Ta毕业于湖南师范大学
E
M 何顿
M Ta的代表作品有长篇小说《我们象葵花》、《就这么回事》、《荒原上的阳光》、《喜马拉雅山》、《眺望人生》、《荒芜之旅》，中篇小说集《生活无罪》、《太阳很好》、《只要你过得比我好》
E
M 何顿
M Ta出生于湖南郴州
E
M 何顿
M Ta也叫何斌
E
M 何顿
M 你也可以叫Ta何斌
E
M 何顿
M 何顿原名何斌，湖南郴州人。
E
M 国民日报
M 国民日报是1926年12月中共陕西地方组织为了适应新形势发展的需要，有效地解决革命斗争中的实际问题，宣传马克思列宁主义和党的方针、政策，决定通过国民党陕西省党部的名义，领导创办的。
E
M 海伦·斯图尔德
M 海伦·斯图尔德（Helen Steward），女，哲学博士，现任利兹大学哲学教授。
E
M 凉州攻鼓子
M 凉州攻鼓子，已进入第二批国家级非物质文化遗产保护名录。
E
M 刘波泳
M Ta毕业于抗日军政大学总校附属陆军中学
E
M 刘波泳
M Ta的代表作品有《秦川儿女》
E
M 刘波泳
M Ta出生于陕西
E
M 刘波泳
M Ta也叫刘宝荣
E
M 刘波泳
M 你也可以叫Ta刘宝荣
E
M 刘波泳
M 刘波泳原名刘宝荣，陕西渭南人。
E
M 黎黄陂路街头博物馆
M 位于湖北省武汉市
E
M 黎黄陂路街头博物馆
M 黎黄陂路位于湖北省武汉市江岸区，其全长604米，建于1900年（光绪26年），为黄陂人所建，故名黄陂路，其前身是俄租界时的夷玛街。
E
M 励志社旧址
M 位于南京
E
M 励志社旧址
M 在中山东路和黄埔路交叉口的东北一侧，有一处占地56000多平方；米的宽敞院落。
E
M 对外经济贸易大学图书馆
M 位于北京
E
M 故事形态学
M 1928年问世的《故事形态学》是俄罗斯著名民间文艺家普罗普的开山之作。
E
M 合肥美术馆
M 位于合肥
E
M 合肥美术馆
M 合肥美术馆（又名合肥国际创新展示馆），位于方兴大道与广西路交口东北角，坐落在塘西河畔，占地约262亩，建筑面积16307平方米，总投资1.88亿元，包括主体建筑、艺术广场、绿化景观等，由深圳市建筑设计研究总院有限公司总建筑师孟建民先生设计。
E
M 洪洋乡
M 位于位于福州市罗源县中北部
E
M 洪洋乡
M 洪洋乡位于福州市罗源县中北部，总面积73平方公里，辖18个行政村，共有3500多户，1.5万人。
E
M 金岳霖
M Ta毕业于哥伦比亚大学
E
M 金岳霖
M Ta的代表作品有《逻辑》、《论道》和《知识论》。其中《论道》;其原创性思想之丰富;在中国现代哲学中罕见其匹;被贺麟称为“一本最有独创性的玄学著作”
E
M 金岳霖
M 金岳霖（1895.7.14-1984.10.19），字龙荪，祖籍浙江诸暨，出生于湖南长沙 。
E
M 李世涛
M 李世涛，男，河南渑池人，博士学位。
E
M 李修建
M Ta出生于山东临沂
E
M 李修建
M 李修建，哲学博士。
E
M 吉伯
M 吉伯，男，英国物理学家，自然哲学家。
E
M 李光曦
M Ta的代表作品有《祝酒歌》《何日再相会》《太阳出来喜洋洋》《周总理你在哪里》
E
M 李光曦
M 祖籍天津。
E
M 德州学院图书馆
M 德州学院图书馆是德州学院的文献信息中心，德州学院是2000年3月经国家教育部批准建立的一所综合性普通本科院校。
E
M 德昌县图书馆
M 德昌县图书馆始建于1982年4月，现位于德昌县西环路南段体育馆南面，场馆面积700㎡。
E
M 摩西会堂旧址
M 摩西会堂旧址又称华德路会堂，俄罗斯犹太人集资兴建。
E
M 胡乾康
M Ta的代表作品有《心中吾师》、《神秘的一夜》
E
M 胡乾康
M Ta出生于浙江慈溪五梅村
E
M 胡乾康
M Ta也叫笔名石上流
E
M 胡乾康
M 你也可以叫Ta笔名石上流
E
M 胡乾康
M 胡乾康，作家，笔名石上流。
E
M 李心峰
M 中国艺术研究院•中国非物质文化遗产保护中心常务副主任、研究员。
E
M 内山书店
M 内山书店是鲁迅晚年在上海的重要活动场所。
E
M 过巴峡
M 《过巴峡》是北宋四川剑南诗僧昼希的代表作之一。
E
M 京口送别图
M 《京口送别图》明代沈周画。
E
M 胡维汉
M Ta毕业于中国作协文学讲习所
E
M 胡维汉
M Ta的代表作品有短篇小说集《山里的声音》、《云雀》
E
M 胡维汉
M Ta也叫笔名：韦翰
E
M 胡维汉
M 你也可以叫Ta笔名：韦翰
E
M 胡维汉
M 胡维汉，笔名韦翰。
E
M 李昌凡
M 李昌凡，男，1935年1月出生，汉族，大学学历，中共党员。
E
M 经济学家
M 经济学家是指拥有自己的经济学范式与原创的经济学基础理论的经济学人。
E
M 李耕[演员]
M Ta毕业于北京电影学院
E
M 李耕[演员]
M 李耕是北京电影制片厂演员。
E
M 价值资产
M 该术语出处于朱明《价值流动论》。
E
M 傅绍良
M 傅绍良，男，汉族，1962年8月24日出生于湖南省澧县。
E
M 仁爱医院旧址
M 位于杭州市下城区
E
M 仁爱医院旧址
M 仁爱医院旧址，即现在的红会医院，位于下城区环城东路38号，前身是仁爱医院，又名圣心医院。
E
M 顾随随笔：诗书生活
M 《顾随随笔：诗书生活》是一本由顾随编著的书籍。
E
M 贺晓风
M Ta的代表作品有《奇思》
E
M 贺晓风
M 贺晓风，汉族，作家，文学家，出生于1943年，著有散文随笔集《奇思》等。
E
M 复旦大学图书馆
M Ta也叫戊午阅览室
E
M 复旦大学图书馆
M 你也可以叫Ta戊午阅览室
E
M 复旦大学图书馆
M 复旦大学图书馆前身为戊午阅览室，1922年正式建馆。
E
M 归雁·作计胸怀早
M 《归雁·作计胸怀早》是宋代诗人陈师道写的一首五言律诗。
E
M 即墨市博物馆
M 即墨市博物馆，1984年成立。
E
M 赫立格尔
M Ta的代表作品有《拉斯克(EmilLask)全集》等
E
M 赫立格尔
M Ta出生于德国
E
M 赫立格尔
M 赫立格尔，1884年3月20日生于德国；1913年获海德堡（Heidelberg）大学哲学博士学位，第一次世界大战期间从军；1922年任同一大学讲师；1924—1929年远赴日本，讲授哲学及古典语文学；1929年之后任埃尔兰根（Erlangen）大学教授；1930年接受了日本东北大学授予的博士学位；1948年任埃尔兰根大学名誉教授；1951年隐居于加米施（Garmisch）；1955年4月18日因肺癌谢世。
E
M 广西林业科学
M 广西林业科学，由广西林业局主管，广西林业科学研究院主办，是林业科技刊物，宣传林业政策方针。
E
M 浪漫少年好疯狂
M 《浪漫少年好疯狂》漫漫的小说。
E
M 郝斯力·汗胡孜拜
M Ta的代表作品有《阿吾尔的春天》，《起点》、《郝斯力汗小说散文选》
E
M 郝斯力·汗胡孜拜
M Ta出生于新疆塔城
E
M 郝斯力·汗胡孜拜
M 郝斯力·汗胡孜拜（1924-1979） ，男，哈萨克族人。
E
M 施甸长官司署旧址
M 施甸长官司署旧址位于云南省施甸县境内。
E
M 吉林农业大学图书馆
M 位于中国吉林
E
M 吉林农业大学图书馆
M 吉林农业大学图书馆于1948年9月建馆，地处于长春市净月旅游经济开发区内，是省属重点高校图书馆，1986年末迁入新馆舍，建筑面积为13000平方米。
E
M 郝连栋
M Ta的代表作品有译著《红与黑》、《巴马修道院》([法]司汤达著)，《诸神渴了》等
E
M 郝连栋
M Ta出生于河北大城
E
M 郝连栋
M Ta也叫笔名：郝运、祁蒙
E
M 郝连栋
M 你也可以叫Ta笔名：郝运、祁蒙
E
M 郝连栋
M 郝连栋，出生于1925年，河北大城人。
E
M 卡西尔
M Ta的代表作品有著有《自由与形式》、《神话思维的概念形式》、《语言与神话》、《人论》等。
E
M 卡西尔
M 卡西尔（Ernst Cassirer，1874—1945）德国哲学家、文化哲学创始人。
E
M 绿色山庄
M 在新学期的校园里，刚转学而来富家弟子雷文(秦汉饰)认识了其同班同学：热情开朗的方亦筑(林青霞饰)和孤傲清高的富家女黎瑾，喜欢摄影的雷文为在校园草地上看书的黎瑾拍了一组照片并对黎产生了好感。
E
M 吉林省图书馆
M 位于吉林省
E
M 吉林省图书馆
M 吉林省图书馆，成立于1909年（清宣统元年），馆址设在吉林市，1954年随吉林省政府迁至长春市，1957年筹建新馆，1958年建成并试运行，1960年正式开馆。
E
M 霍虎勇
M Ta出生于山西省永和县
E
M 霍虎勇
M Ta的星座是双子座
E
M 霍虎勇
M Ta也叫云云
E
M 霍虎勇
M 你也可以叫Ta云云
E
M 霍虎勇
M 霍虎勇，国家一级作家，当代著名诗人。
E
M 桂林理工大学学报
M 《桂林理工大学学报》是桂林工学院主办的季刊，主要刊登矿产地质、资源勘查、环境科学、土木工程、材料工程、应用化学、国土开发与测绘工程、电子与计算机应用等方面的最新科研成果。
E
M 孔明安
M 孔明安，男，（1963—）。
E
M 联欢晚会
M 联欢晚会是一种以情感交流为手段组织起来的较为轻松的集会。
E
M 落跑结婚去
M 《落跑结婚去》是一部来自网络上网络作家所著的网络小说。
E
M 法国国立艺术图书馆
M 法国国家图书馆是法国最大的图书馆，也是屈指可数的世界大型图书馆之一。
E
M 三望排村红军挺进师会议旧址
M 三望排村红军挺进师会议旧址，位于浙江省丽水市云和、松阳交界处。
E
M 克罍
M 克罍是北京市文物研究所藏品，是1986年琉璃河遗址出土的西周早期青铜器。
E
M 黄庭坚书法精选
M 黄庭坚书法精选是作者白立献 陈培站 ，所描写著名书法大师黄庭坚的书法著作。
E
M 聊城大学档案馆
M 聊城大学档案馆，总建筑面积有600平方米，保障了学校的档案工作有章可依、部门立卷有章可循。
E
M 冠县图书馆
M 冠县图书馆办公室设在滨河路24号，在职员工16名。
E
M 上海法国领事馆旧址
M 位于上海市徐汇区
E
M 上海法国领事馆旧址
M 上海法国领事馆旧址，位于上海市 徐汇区，由法商远东信托公司投资建造，建于1928年。
E
M 克莱姆森大学
M 克莱姆森大学是一所公立研究型大学，位于美国南卡罗来纳州克莱姆森市，是美国二十所顶尖的公立大学之一。
E
M 黄庭坚诗歌传播与接受研究
M 黄庭坚诗歌传播与接受研究作者邱美琼，江西人民出版社于2009年9月1日出版。
E
M 山西抗日五专署旧址
M 位于山西省长治市
E
M 山西抗日五专署旧址
M “山西第五行政专署”旧址，位于长治市城区南石槽村中，抗日战争时期（1938年9月—1939年7月）老一辈革命家李先念、陈毅、李富春、邓子恢、戎子和等曾驻扎此院，指挥了当时抗日五专署和刘伯承兵工厂的抗日活动和军工生产，为抗日战争做出了不朽的贡献。
E
M 宦海廉诗戒官道
M 历代廉吏清正诗事漫话 吾贵坚廉是宝身 晏婴以舞谏齐王 萧规曹随受称颂。
E
M 黄摩西
M Ta毕业于问村村塾
E
M 黄摩西
M Ta的代表作品有《中国文学史》；《普通百科新大辞典》
E
M 黄摩西
M Ta也叫黄振元，别号江左儒侠、野蛮、蛮、梦闇、梦庵、慕云
E
M 黄摩西
M 你也可以叫Ta黄振元，别号江左儒侠、野蛮、蛮、梦闇、梦庵、慕云
E
M 黄摩西
M 黄摩西是中国近代文学史上重要的文学家、小说理论家，同时也是一位社会活动家，在清末被学林称为一代奇人。
E
M 泰西特委遗址
M 泰西特委遗址，位于山东省肥城市境内。
E
M 後山诗注补笺
M 《後山诗注补笺》是我国古典文学作品，由中华书局 出版，出版时间为1995年6月，作者是冒广生。
E
M 黄晰映
M Ta的代表作品有《去往三浦的路》、《异乡》
E
M 黄晰映
M Ta出生于满洲新京（今吉林省长春市）
E
M 黄晰映
M 黄晰映황석영（1943—）韩国作家。
E
M 贵阳中医学院学报
M 《贵阳中医学院学报》创刊于1979年，是贵阳中医学院主办的贵州省唯一的综合性中医药学术性刊物。
E
M 林宏书
M Ta的代表作品有《与你相守》
E
M 林宏书
M Ta也叫笔名路迹
E
M 林宏书
M 你也可以叫Ta笔名路迹
E
M 林宏书
M 林宏书，笔名路迹。
E
M 铿迭
M Ta的代表作品有《论第一哲学》
E
M 铿迭
M Ta出生于库法
E
M 铿迭
M 阿拉伯中世纪哲学家、自然科学家、数学家、医生、音乐理论家。
E
M 哥斯达黎加国家图书馆
M 哥斯达黎加国家馆创立于1887年，当时是位于首都圣约瑟的圣托马斯大学图书馆，该大学关闭后成为国家图书馆。
E
M 鲤城区档案馆
M 鲤城区档案馆创建于1958年。
E
M 国家图书馆少年儿童图书馆
M 位于北京
E
M 国家图书馆少年儿童图书馆
M 国家图书馆少年儿童图书馆位于中国国家图书馆总馆馆内，为6到15岁儿童提供2万多册近年出版的普通少儿文献以及数字资源的阅览服务。
E
M 文德楼
M 位于广州市文德东路文德里
E
M 文德楼
M 文德楼--位于文德东路文德里，由5幢3层的楼房连成一体，称文德楼，楼房为钢筋混凝土结构。
E
M 可冰佳尼冰淇淋博物馆
M 可冰佳尼冰淇淋博物馆，成立于2012年9月，位于意大利艾米利亚阿佐拉小镇，是世界上首座冰淇淋博物馆。
E
M 国家科技图书文献中心
M 国家科技图书文献中心（NSTL）是根据国务院领导的批示于2000年6月12日组建的一个虚拟的科技文献信息服务机构，成员单位包括中国科学院文献情报中心、工程技术图书馆（中国科学技术信息研究所、机械工业信息研究院、冶金工业信息标准研究院、中国化工信息中心）、中国农业科学院图书馆、中国医学科学院图书馆。
E
M 武汉国民政府旧址纪念馆
M 位于武汉市江汉区
E
M 武汉国民政府旧址纪念馆
M 武汉国民政府旧址即南洋大楼，是由南洋兄弟烟草股份有限公司的创办人、爱国华侨和实业家简照南、简玉阶兄弟投资建造的。
E
M 浣溪沙·楼倚春江百尺高
M 浣溪沙·楼倚春江百尺高，是北宋时期张先写的，是一首闺怨词，这首词描述了女子度日如年的离别之苦。
E
M 临张旭秋深帖轴
M 《临张旭秋深帖轴》明代陈璧画。
E
M 黄展鹏
M Ta毕业于南方大学
E
M 黄展鹏
M Ta出生于福建晋江
E
M 黄展鹏
M Ta也叫笔名展鹏、谷雨、高山
E
M 黄展鹏
M 你也可以叫Ta笔名展鹏、谷雨、高山
E
M 黄展鹏
M 黄展鹏，男，笔名展鹏、谷雨等。
E
M 克劳德·阿德里安·爱尔维修
M Ta的代表作品有《论精神》
E
M 克劳德·阿德里安·爱尔维修
M Ta也叫爱尔维修
E
M 克劳德·阿德里安·爱尔维修
M 你也可以叫Ta爱尔维修
E
M 克劳德·阿德里安·爱尔维修
M 爱尔维修（1715－1771），系法国启蒙思想家，唯物主义哲学家。
E
M 国际标准书号
M 国际标准书号是国际通用的图书或独立的出版物（除定期出版的期刊）代码。
E
M 新四军六团留守处旧址
M 新四军六团留守处旧址位于宁德市。
E
M 浣溪沙·著酒行行满袂风
M 《浣溪沙·著酒行行满袂风》是一首词，由南宋词人姜夔所作。
E
M 黄绍清
M Ta毕业于广西师范大学
E
M 黄绍清
M Ta的代表作品有《壮族文学古籍举要》、《壮族现代文学卮论》、《论文写作指津》
E
M 黄绍清
M Ta也叫黄海帆、赵卿
E
M 黄绍清
M 你也可以叫Ta黄海帆、赵卿
E
M 黄绍清
M 黄绍清，男，(1934～)，广西上林人，壮族。
E
M 国家典籍博物馆
M 位于北京
E
M 国家典籍博物馆
M 国家典籍博物馆，于2012年7月经中央编制委员会办公室批复国家图书馆加挂牌子成立，国家图书馆同时成为国家典籍博物馆;位于国家图书馆总馆南区。
E
M 新泉革命旧址
M 新泉革命旧址包括国防教育基地包括红四军前委机关旧址(望云草室)、新泉工农妇女夜校旧址(张家祠)、红四军司令部旧址(于溪公祠) 、连南区革命委员会旧址(张氏家庙)、士兵调查会旧址、官庄农民调查会旧址(愧山公祠)、纪念广州暴动两周年大会旧址(万人台)等七处。
E
M 临虞世南真草千字文卷
M 宋朝赵构画《临虞世南真草千字文卷》。
E
M 淮海居士长短句笺注
M 淮海居士长短句笺注，是一本由 秦观 编著，在 上海古籍出版社 出版的情感丰富，文采多样的文学作品。
E
M 广东协和神学院
M 广东协和神学院，成立于1913年，原名广州基督教高等协和神道学院，在全国10多所与之相类似的神学院中，也是较有名气的神学院。
E
M 黄浪华
M Ta毕业于广东师范学院中文系
E
M 黄浪华
M Ta的代表作品有《飘泊南洋》、《南洋丛林历险记》
E
M 黄浪华
M Ta出生于广东梅州市梅县区
E
M 黄浪华
M Ta也叫笔名浪花、余学田
E
M 黄浪华
M 你也可以叫Ta笔名浪花、余学田
E
M 黄浪华
M 黄浪华笔名浪花、余学田。
E
M 慕尼黑巴哈管弦乐团
M 慕尼黑巴哈管弦乐团又称慕尼黑巴赫管弦乐团，由德国管风琴家、指挥家李斯特1955年创建于慕尼黑,并自任指挥，后由其学生耶纳接替。
E
M 奥古斯特·孔德
M Ta出生于蒙彼利埃
E
M 奥古斯特·孔德
M 奥古斯特·孔德，开创了社会学这一学科，被尊称为“社会学之父”。
E
M 明冬仍有雪
M 《明冬仍有雪》，作者雪灵之，2009年1月由朝华出版社出版。
E
M 明日赞歌
M 《明日赞歌》是一首日文歌曲，由野岛伸司作词，菊池一仁作曲，中野雄太 编曲，由歌手alan演唱的歌曲。
E
M 南京大学档案馆
M 南京大学档案馆获奖情况为1.档案工作成绩显著1990.11江苏省教育委员会；2.档案全文自动著录与智能标引系统1995.12国家档案局三等奖；3.国家一级科技事业单位档案管理1997.07.03国家档案局一级。
E
M 新四军江北指挥部旧址
M 位于合肥
E
M 新四军江北指挥部旧址
M 新四军江北指挥部旧址，位于汤池镇南一华里，西南环山，层峦叠嶂，地势险要，风景如画，是西进大别山的通道。
E
M 广东药学院图书馆
M 广东药学院图书馆以其药科专业藏书丰富、建筑宏伟、环境幽雅而闻名于广东医药界。
E
M 湘江战役旧址
M 位于广西壮族自治区兴安县、全州县、灌阳县。
E
M 红楼梦曲
M 《红楼梦曲》十二支，加上前面的引子和后面的尾声，共十四支曲子。
E
M 六安金领欢乐世界主题公园
M 六安金领欢乐世界主题公园以六安地方文化为主线，以高科技为表现手段，既弘扬了鲜明的六安地方文化，又使人享受到高科技带来的神奇和快乐，把科普和游乐完美结合，并遇教于乐。
E
M 和国才
M Ta的代表作品有《寻找第三国》、《摩鲁游翠阁》、《梦海梦》、《寥廓云天》、《论中央和地方的关系》
E
M 和国才
M Ta出生于云南丽江
E
M 和国才
M 和国才，纳西族。
E
M 罗伯特·布兰顿
M 罗伯特·布兰顿（Robert Brandom），哲学博士，现任美国匹兹堡大学哲学教授。
E
M 南靖县档案馆
M 南靖县档案馆正式成立于1958年9月16日，干部定编3人。
E
M 广州市海珠区图书馆
M 位于广州市海珠区
E
M 广州市海珠区图书馆
M 广州市海珠区图书馆，位于海珠区宝岗路39号（南北广场4楼），临近宝岗大道中、海珠区委等公交车站，交通便利。
E
M 杨殷故居
M 位于中山
E
M 杨殷故居
M 杨殷故居位于南朗镇翠亨村，沿翠亨村大道，在那平整的总理大街中段，一幢石脚青砖，富有中国古建筑形式的房子。
E
M 花蕊夫人宫词序
M 《花蕊夫人宫词序》，陈继儒的作品。
E
M 六角陶盘
M 六角陶盘，口径：23.8×18.4厘米 底径：11.5×10.2厘米 高：5厘米。
E
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯
M Ta毕业于波哥大大学肄业
E
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯
M Ta的代表作品有《百年孤独》、《霍乱时期的爱情》
E
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯
M Ta出生于哥伦比亚马格达雷那省阿拉卡塔卡
E
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯
M Ta主要成就有1969年法国最佳外国小说奖1972年罗慕洛·加拉戈斯奖1982年诺贝尔文学奖
E
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯
M Ta也叫贾西亚·马奎斯
E
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯
M 你也可以叫Ta贾西亚·马奎斯
E
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯
M 加夫列尔·加西亚·马尔克斯（Gabriel José de la Concordia García Márquez，1927年3月6日－2014年4月17日），是哥伦比亚作家、记者和社会活动家，拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表人物，20世纪最有影响力的作家之一，1982年诺贝尔文学奖得主。
E
M 华北煤炭医学院学报
M 《华北煤炭医学院学报》是华北煤炭医学院举办的学报，主编：蒋炳武。
E
M 洛夫乔伊
M 洛夫乔伊是一名来自美国的哲学家，1940年创办《思想史杂志》，并任编辑。
E
M 广西大学图书馆
M 位于广西
E
M 广西大学图书馆
M 广西大学图书馆新馆落成于2002年底，2003年投入使用，建筑面积32338㎡，阅览座位3600 多个，文献总量370多万册，全文报刊印刷型4000多种，电子型1万6千多种。
E
M 运河码头旧址
M 运河码头旧址--位于聊城市东昌府区东关古运河西岸，原为富商私用码头。
E
M 刘墉行书轴
M 清代刘墉书《行书轴》。
E
M 广西民族师范学院图书馆
M 位于广西
E
M 广西民族师范学院图书馆
M 广西民族师范学院图书馆分龙州校区和崇左校区两个馆点，全馆面积21444平方米，分为4层，由办公区、阅览自习区、借阅区、图书检索区、电子阅览室、采编室、信息技术部等组成。
E
M 叶挺囚居旧址
M 位于恩施
E
M 叶挺囚居旧址
M 故居地背靠红色砂山，面对小河与城墙，与外界隔绝，其地形极易看守。
E
M 广西省科技图书馆
M 广西科学技术图书馆，又称广西科学技术情报研究所文献馆，始建于是1958年，原名：中国科学院广西分院图书馆，几经变更，发展到了今天的规模。
E
M 贺新郎·怀辛幼安用前韵
M 《贺新郎·怀辛幼安用前韵》是南宋词人陈亮写的一首词。
E
M 利兹大学
M 利兹大学位于英国利兹市，建立于1831年，经过一个多世纪的发展，利兹大学成为了英国最负盛名的大学之一。
E
M 姜穆
M Ta的代表作品有电影剧本《一网打尽》、《浮沉之间》、《新血轮》，短篇小说集《红娃》
E
M 姜穆
M Ta也叫笔名牧野、甲兵、达丰
E
M 姜穆
M 你也可以叫Ta笔名牧野、甲兵、达丰
E
M 姜穆
M 姜穆，20世纪苗族杰出的作家。
E
M 合肥学院学报
M 合肥学院学报是由 合肥学院主办一部报刊。
E
M 罗吉尔·培根
M Ta毕业于牛津大学
E
M 罗吉尔·培根
M 罗杰·培根Roger Bacon（约1214年—1293年），另翻译为罗吉尔·培根，英国具有唯物主义倾向的哲学家和自然科学家，著名的唯名论者，实验科学的前驱。
E
M 艋胛耀辉
M 《艋胛耀辉》描述了陈耀辉与许富成、吕文浩、余惠芳结拜，年少时期，四人赤手空拳打出名号。
E
M 卢塞恩交通博物馆
M 塞恩交通博物馆，这是这个全欧洲最大的、展品最丰富的交通博物馆。
E
M 峻青
M Ta的代表作品有《黎明的河边》
E
M 峻青
M Ta出生于山东海阳
E
M 峻青
M Ta也叫孙俊卿
E
M 峻青
M 你也可以叫Ta孙俊卿
E
M 峻青
M 峻青（1922-），原名孙俊卿，生于1922年，山东海阳县人，当代作家，画家，中共党员。
E
M 后勤工程学院学报
M 本刊主要刊登军事建筑工程、营房管理与环境工程、后勤信息工程、军事油料应用与管理工程和军事供油工程专业等学科的研究成果和学术论文。
E
M 罗瑟林
M 罗瑟林是法国经院哲学家，中世纪唯名论的创始者。
E
M 面具
M 《面具》是由北京李家文化艺术有限公司、北京美丽海影视文化艺术有限公司出品，乔建华执导，于和伟、阎娜、朱泳腾、方子哥主演的都市悬疑剧。
E
M 卢森堡国立博物馆
M 卢森堡国立博物馆正式名称国立历史和艺术博物馆(National Museum of History And Art)，法语作Musee National D'histoire Et D'art，旧作Luxembourg State Museums, National Museum of Luxembourg(迄1988年)。
E
M 旧闻新知张爱玲
M 本书第一部分是对20世纪40年代上海小报中有关张爱玲内容的爬梳、搜集、整理，有文章80多篇，涉及张爱玲的爱好、趣味、性格等方方面面。
E
M 呼伦贝尔学院学报
M 本刊是呼伦贝尔地区唯一的高教研究及综合性科研学术刊物。
E
M 老子传说
M 李耳，字伯阳，又称老聃，后人称其为“老子”。
E
M 马嘉
M 大海中有一种鱼叫马嘉，银色的皮燕尾式的尾巴，其中大得像周岁婴儿那么大。
E
M 卢森堡现代艺术博物馆
M 大公让的现代艺术博物馆（法文：艺术博物馆摩登大，德让），缩写为Mudam，是一个城市的现代艺术博物馆在卢森堡，卢森堡南部。
E
M 中共福建临时省委旧址
M 中共福建临时省委旧址位于漳州城区振成巷32号。
E
M 桂东县图书馆
M 桂东县图书馆始源于清朝末年濂溪、培英等书院。
E
M 桂林医学院图书馆
M 桂林医学院图书馆创建于1958年，伴随着学院的建设和发展而不断前进。
E
M 贺新郎·秋晓
M 《贺新郎·秋晓》是由宋末四大家之一的蒋捷所创作的一首词。
E
M 中共豫东南五县特委旧址
M 中共豫东南五县特委位于河南省信阳城西南傅店乡里棚村何堂庄，于1928年2月在潢川成立，辖潢川、固始、商城、罗山、息县五个县委。
E
M 卢森堡馆
M 卢森堡自建占地3000展面1300平米国家馆，主题：亦小亦美。
E
M 杰拉尔丁·布鲁克斯
M Ta的代表作品有《奇迹之年》
E
M 杰拉尔丁·布鲁克斯
M Ta出生于悉尼
E
M 杰拉尔丁·布鲁克斯
M 杰拉尔丁·布鲁克斯（Geraldine Brooks，1955-）生于悉尼，是拥有澳大利亚和美国双重国籍的女作家。
E
M 莱翁·彼得拉日茨基
M Ta出生于波兰维捷布斯克
E
M 木江子
M 木江子，即木江子组合，是广西卫视民歌选秀节目《一声所爱大地飞歌》5强。
E
M 埃森
M 埃森（Essen）是鲁尔区最大之一城市，位于德国西部北莱茵-威斯特法伦州。
E
M 毕丽
M Ta出生于天津市
E
M 毕丽
M Ta也叫艺名彩翼、字蝶心、轩号美犀轩
E
M 毕丽
M 你也可以叫Ta艺名彩翼、字蝶心、轩号美犀轩
E
M 毕丽
M 毕丽，职业女画家，出生于天津市，其自幼秉承家学，笔耕不辍。
E
M 巩县窑
M 巩县窑，中华名窑，在今河南巩县，故名。
E
M 桂阳县图书馆
M 位于桂阳县中山公园内
E
M 中共闽东特委军分区驻地旧址
M 中共闽东特委军分区驻地旧址，位于屏南县长桥镇，离县城约66公里。
E
M 贺新郎·题吴江
M 贺新郎·题吴江是由南宋的刘仙伦写的一首词。
E
M 另一个国度书店
M 另一个国度书店，是德国柏林的一个华美的书店。
E
M 瞿宣颖
M Ta毕业于上海复旦大学
E
M 瞿宣颖
M Ta的代表作品有《汉代风俗制度史前编》
E
M 瞿宣颖
M Ta也叫益锴
E
M 瞿宣颖
M 你也可以叫Ta益锴
E
M 瞿宣颖
M 瞿宣颖，晚清军机大臣瞿鸿禨之子，是深具国学功底的文学家和史学家，著有《汉代风俗制度史前编》、《汉魏六朝赋选》、《北平建置谈荟》、《北平史表长编》、《同光间燕都掌故辑略》、《中国社会史料丛钞》、《方志考稿甲集》、《长沙瞿氏丛刊》、《补书堂讨录》等丰富著述。
E
M 哈尔滨工程大学学报
M 《哈尔滨工程大学学报》，创刊于1980年，是由工业和信息化部主管，哈尔滨工程大学主办的国内外公开发行的理工科综合性学术期刊（月刊）。
E
M 埃武拉历史中心
M 建成于公元15世纪
E
M 埃武拉历史中心
M 埃武拉位于葡萄牙东南部，在三条河流的交汇处，距里斯本以东100公里，所处地势高于周围的平原地带，建于公元纪年之始。
E
M 保尔·西涅克
M Ta的代表作品有《菲尼翁肖像》、《圣特罗佩港的出航》（1902）、《马赛港的入口》（1922）等
E
M 保尔·西涅克
M Ta的星座是天蝎座
E
M 保尔·西涅克
M Ta也叫西涅克
E
M 保尔·西涅克
M 你也可以叫Ta西涅克
E
M 保尔·西涅克
M 保尔·西涅克 (Paul Signac1863-1935年) 是法国新印象派(Neo-impressionism)点彩派(Pointillism)创始人之一，生卒于巴黎。
E
M 湖泗窑
M 湖泗窑位于武汉江夏区梁子湖南岸蜿蜒起伏的丘陵地带，面积170万平方米的瓷窑遗址群，保持完好。
E
M 会同县图书馆
M 位于会同县
E
M 战地服务团俱乐部旧址
M 战地服务团俱乐部旧址--位于黄山市云岭脚下的新村内，系陈氏新村尚文厅，5间两厢民居，建于清光绪五年（1879年），总建筑面积为414平方米。
E
M 黄海章
M 黄海章先生，中山大学中文系教授，是国内研究中国古代文学和中国古代文学理论的老专家。
E
M 吕纪锦鸡山茶图轴
M 精品名称： 吕纪锦鸡山茶图轴 级 　 别： 一级 作　　者： 吕纪 年　　代： 明弘治年间 尺寸及重量： 纵：183.1厘米　横：97.8厘米。
E
M 纪尧姆·布代
M Ta出生于巴黎
E
M 纪尧姆·布代
M 纪尧姆·布代（1467-1540）出生于巴黎，是古典文艺复兴的推波助澜者和严肃的考据家，主要作品有《论阿司和度量》等。
E
M 杭州师范大学学报
M 杭州师范大学学报(自然科学版)，曾用刊名：与《杭州教育学院学报》合并;杭州师范学院学报(自然科学版)， 是由杭州师范大学 出版的文学周刊，1979年创刊，以双月为周期，。
E
M 埃勃港
M 埃勃港是施密特·路特鲁甫于1910年所作的一幅著名的油画，现藏德国埃尔伯费尔德的国立美术馆内 。
E
M 奥克尼新石器时代遗址
M 位于英国
E
M 奥克尼新石器时代遗址
M 奥克尼新石器时代遗址位于英国，包括一个宠大的墓穴和两个举行仪式的广场、一个居住区和许多未被挖掘出来的墓葬。
E
M 华东政法大学图书馆
M 图书馆建筑主要由长宁校区和松江校区两部分组成。
E
M 交城窑
M 在今山西交城，故名。
E
M 保罗·委罗内塞
M Ta出生于维罗纳
E
M 保罗·委罗内塞
M 委罗内塞出生于维罗纳，原名保罗·卡拉里，父亲是一名石匠，他因为出生地而获得“委罗内塞”绰号，并以此而闻名。
E
M 浙江省高等法院及杭县地方法院旧址
M 位于沈阳市和平区
E
M 浙江省高等法院及杭县地方法院旧址
M 浙江省高等法院，成立于民国十九年（1930年），浙江省杭县地方法院成立于民国十六年（1927年）以后，其前身分别为设立于清宣统二年（1910年）的浙江高等审判厅及高等检察厅、杭州地方审判厅及地方检察厅。
E
M 李慎之
M Ta毕业于北京燕京大学\圣约翰大学
E
M 李慎之
M Ta的代表作品有《廿世纪的忧思》、《被革命吞吃掉的儿子》
E
M 李慎之
M Ta出生于江苏无锡
E
M 李慎之
M Ta主要成就有中国社会科学院副院长
E
M 李慎之
M 李慎之（1923—2003），哲学家、社会学家。
E
M 埃普索姆赛马
M 埃普索姆赛马是法国浪漫主义绘画大师席里柯1821年所创作的一幅世界著名油画，现藏巴黎卢浮宫 。
E
M 保罗·高庚
M 保罗·高庚，法国画家，1903年5月8日逝世，他创造了被称之为“景泰蓝主义”的新风格。
E
M 江山窑
M 江山窑位于浙江江山市境内，宋至明代烧青白瓷，兼烧青釉和少量黑釉制品；元末到明、清时期，烧青花瓷器。
E
M 李天命
M 李天命，香港哲学家、诗人。
E
M 尼尔·赛门
M 尼尔·赛门（Neil Simon，1927年-），美国剧作家，以其幽默的对话和生动刻画中产阶级生活而著名。
E
M 奥勒利安的凯旋
M 奥勒利安的凯旋是一幅油画作品，作者是乔凡尼·巴蒂斯塔·提埃波罗。
E
M 八大山人
M Ta出生于江西南昌
E
M 八大山人
M Ta主要成就有将中国水墨写意画艺术推向高峰，对后世影响极大
E
M 八大山人
M 八大山人，名朱耷，江西南昌人，明末清初画家、书法家，清初画坛“四僧”之一。
E
M 丽水窑
M 丽水窑：古代瓷窑。在今浙江省丽水市而名。
E
M 拉美特里
M 拉美特里（1709～1751）法国哲学家，医生。
E
M 纳纱空间
M 纳纱空间在沈阳，与满族有点渊源，所以起名纳纱。
E
M 龙泉窑
M 位于浙江龙泉市
E
M 龙泉窑
M 龙泉窑是宋代著名的瓷窑之一。
E
M 刘嵘
M Ta毕业于中山大学、中国人民大学
E
M 刘嵘
M 刘嵘，男，教授。
E
M 佳期杳如年
M 《佳期杳如年》由作者张溪琳创作，天津教育出版社出版发行。
E
M 南京化工大学图书馆
M 南京工业大学图书馆是在原南京化工大学图书馆和原南京建筑工程学院图书馆基础上，于2002年合并而成的。
E
M 瞿佑
M Ta出生于钱塘（今浙江杭州）
E
M 瞿佑
M 瞿佑（1347-1433），“佑”一作“祐”，字宗吉，号存斋。
E
M 南国社
M 南国社，中国文艺团体。
E
M 鲁齐乌斯·安奈乌斯·塞内加
M Ta的代表作品有《美狄亚》
E
M 鲁齐乌斯·安奈乌斯·塞内加
M 鲁齐乌斯·安奈乌斯·塞内加（Lucius Annaeus Seneca, 约公元前4——公元65年）是一名罗马时期的悲剧作家。
E
M 安条克与斯特拉托尼丝
M 《安条克与斯特拉托尼丝》，油画，作者是安格尔，现藏法国尚蒂伊的贡德。
E
M 南京国际双年展
M 南京国际双年展的学术主题是“AND Writers”(书写)，本次双年展是南京当代艺术史上最高规格的展览之一，它拥有国际性的策展团队和多元化的参展艺术家构成，共有来自29个国家。
E
M 晋原平
M Ta毕业于山西大学
E
M 晋原平
M Ta的代表作品有《当代共产党人》
E
M 晋原平
M Ta主要成就有1986年加入中国共产党
E
M 晋原平
M 晋原平，男，汉族，山西原平人。
E
M 哈尔滨学院图书馆
M 哈尔滨学院图书馆是2000年3月26日由原哈尔滨大学、哈尔滨师范专科学校、哈尔滨师范学校、哈尔滨市教育学院、松花江地区教育学院、哈尔滨市财经学校六校图书馆合并组成的，2002年新馆正式投入使用。
E
M 中国农工民主党第一次全国干部会议会址
M 位于上海
E
M 中国农工民主党第一次全国干部会议会址
M 农工党一干会议会址是农工党的成立地，已列为上海市卢湾区文物保护单位。
E
M 减字木兰花·垂螺近额
M 这是一首描绘少年艺妓舞蹈形象的作品。
E
M 南京国际展览中心广场
M 南京国际展览中心座落于玄武湖、紫金山麓，造型优美、设施现代、体量宏伟、功能完备，是古都南京的一项标志性建筑。
E
M 金木
M Ta的代表作品有《白头到老》
E
M 金木
M Ta出生于湖南
E
M 金木
M Ta的星座是天蝎座
E
M 金木
M Ta也叫黄石佳
E
M 金木
M 你也可以叫Ta黄石佳
E
M 金木
M 金木外形俊朗、个性鲜明，集歌曲创作、主持人和演唱于一身的全能型歌手，由全国知名娱乐主持人转型的唱作歌手，并在短时间内创作了多首与时俱进的流行歌曲。
E
M 李珥
M 李珥（1536年－1584年），朝鲜李朝哲学家、政治家、教育家。
E
M 射阳县档案局
M 射阳县档案馆成立于1958年， 1981年成立射阳县档案局，与档案馆合署办公， 2004年明确为县委直属事业单位，参照公务员管理。
E
M 哈尔滨市图书馆
M 位于哈尔滨市
E
M 哈尔滨市图书馆
M 哈尔滨市图书馆是一座大型综合性公共图书馆。
E
M 减字浣溪沙·闲把琵琶旧谱寻
M 《减字浣溪沙·闲把琵琶旧谱寻》是北宋词人贺铸的作品之一。
E
M 南京审计学院图书馆
M 南京审计学院图书馆始建于1985年，其前身为南京财贸学院图书馆。
E
M 克劳迪奥·马格利斯
M Ta的代表作品有著有《奥地利文学史—哈布斯堡王朝传奇》、《多瑙河》(Danubio)与《微观世界》(Microcosmi)等多部著作。
E
M 克劳迪奥·马格利斯
M 克劳迪奥·马格利斯，1939年出生于意大利的里雅斯特，在德国、中欧和意大利文化领域著述极丰。
E
M 河南职工医学院学报
M 河南职工医学院学报2004年被教育部评为全国高校优秀科技期刊。
E
M 叛逆青春
M Ta也叫青春大反抗
E
M 叛逆青春
M 你也可以叫Ta青春大反抗
E
M 叛逆青春
M 《叛逆青春》讲述了14岁处于青春期的男孩，在面临父母婚姻出状况与自身春心萌动时的烦恼。
E
M 爱思龙艺术画框
M 爱思龙艺术画框作为国内唯一的专业生产高质量定制画框的画框品牌，源于法国的爱思龙艺术画框，位于北京市朝阳区酒厂国际艺术园内，是深圳诚信泰艺术画框有限公司旗下的品牌。
E
M 匡双喜
M Ta的代表作品有《当我再一次打开你的房间》《我的似水流年》、《匡双喜补撰红楼梦》等
E
M 匡双喜
M Ta出生于湖北荆州
E
M 匡双喜
M 匡双喜，1980年生于湖北荆州，是一名作家，其作品有诗集《当我再一次打开你的房间》，长篇小说《我的似水流年》、《匡双喜补撰红楼梦》和杂文集《苦药》、《刀锋》等。
E
M 湖北中医药大学图书馆
M 位于湖北中医药大学
E
M 湖北中医药大学图书馆
M 湖北中医药大学图书馆，分为黄家湖校区图书馆和昙华林校区图书馆两个部分，其中黄家湖图书馆楼高九层，面积3.2万平方米；昙华林图书馆5434平方米，馆舍总面积达3.75万平方米。
E
M 即使没有太阳
M 《即使没有太阳》又名《盲音乐家》，是俄罗斯作家柯罗连科的代表作。
E
M 南京师范大学图书馆
M 位于南京师范大学
E
M 南京师范大学图书馆
M 南京师范大学图书馆是1952年在原金陵女子文理学院图书馆的馆舍及图书、设备的基础上，调集前南京大学师范学院、金陵大学等单位所藏书刊资料组建起来的。
E
M 海南大学学报
M 《海南大学学报》是海南大学主办的综合性学术刊物，1983年创刊，国内外公开发行。
E
M 拼却红颜
M 《拼却红颜》是现代作家纳兰馨雪的一部讲述了男主人公北地五省郑少帅和女主人公娇贵的大小姐傅容容在民国烽烟弥漫的战争年代的动人感情故事，感情线上与女主一直情深不减，身负国仇家恨却狠不下心来斩断儿女情长，是一部扣人心弦的言情小说。
E
M 南京航空航天大学图书馆
M 位于南京航空航天大学
E
M 南京航空航天大学图书馆
M 南京航空航天大学图书馆与学校同步，初创于1952年，随着学校教育事业的不断发展，图书馆的软、硬件环境也有了极大的改善：现有两处馆舍，包括院系分馆在内面积达29，000㎡，配有全中央空调、全监控消防与安全系统；图书馆除了收藏163.66万余件印刷型文献之外，还拥有丰富的电子型及数字型文献信息资源，其中电子书刊就达到了133.3万余册。
E
M 惠州大学图书馆
M 位于惠州大学
E
M 惠州大学图书馆
M 惠州大学图书馆的前身是惠阳师专图书馆，创办于1979年，后与惠州教育学院、西北纺织学院惠州分院合并，2000年正式更名为惠州大学图书馆。
E
M 寄南山景禅师
M 中国僧侣的诗歌创作源自东晋，经南北朝至隋，共有僧侣诗人约有四五十位，存诗近百首，这些诗散见于《玉台新咏》、《乐府诗集》、《古诗类苑》等诗歌总集之中。
E
M 卡雷尔·恰佩克
M Ta的代表作品有《罗素姆万能机器人》、《小狗达西卡》、《九个童话故事》
E
M 卡雷尔·恰佩克
M Ta出生于捷克
E
M 卡雷尔·恰佩克
M 卡雷尔·恰佩克(Karel Capek，1890—1938)是捷克著名的剧作家和科幻文学家、童话寓言家。
E
M 南京财经大学图书馆
M 位于南京市
E
M 南京财经大学图书馆
M 南京财经大学图书馆成立于1956年。
E
M 卡麦隆·韦斯特
M Ta的代表作品有《二十四重人格》，《美第奇匕首》等
E
M 卡麦隆·韦斯特
M 卡麦隆·韦斯特，美国心理学家博士，著有自传小说《二十四重人格》目前和妻子居住在加利福尼亚。
E
M 跑帷子
M 它起源于春秋战国时期，成形于秦汉，盛于宋、元、明、清和民初，是一种由古代战争衍生出的广场民间艺术，历史悠久，阵势古朴，变化多端，寓意深刻，寓含着“因果报应”理念、和揭示天象、节气变化的特点。
E
M 南京邮电学院图书馆
M 位于南京市
E
M 南京邮电学院图书馆
M 南京邮电学院图书馆，始建于1959年。
E
M 康德拉季·费陀罗维奇·雷列耶夫
M 康德拉季·费陀罗维奇·雷列耶夫，人名。
E
M 杭州余杭图书馆
M 位于杭州
E
M 柯愈勋
M Ta毕业于重庆市第五中学
E
M 柯愈勋
M Ta的代表作品有《命运之河》、《青春日记》
E
M 柯愈勋
M 柯愈勋,重庆人。
E
M 淮阴工学院学报
M 淮阴工学院学报是一部报刊，隶属于淮阴工学院。
E
M 罗摩奴阇
M 罗摩奴阇，印度 吠檀多派有限不二论哲学家，虔诚派运动的领袖。
E
M 李辛生
M Ta毕业于华南师范学院
E
M 李辛生
M 李辛生，1929年6月生，广东河源人，广东社会科学院哲学研究所研究员。
E
M 丁凡夫
M Ta也叫凡夫
E
M 丁凡夫
M 你也可以叫Ta凡夫
E
M 丁凡夫
M 丁凡夫，名友增，笔名凡夫，以笔名行世，1934年生，山东滕州市人，画室名不悔斋，60年代学画，初临界子园，后受画家岳样书指教，擅写意花鸟，尤精画梅，画风清丽，雅俗共赏，曾受到于希宁教授、王学仲教授（中国书法家协会副主席）的好评，有“鲁南一技梅”之誉。
E
M 伯里曼人体绘画技法
M 《伯里曼人体绘画技法》， 湖由南美术出版社出版。
E
M 丁华圃
M Ta出生于山东省龙口市
E
M 丁华圃
M 丁华圃，男，一九二七年出生于山东省龙口市，大专文化，在国内外在展赛中多次获奖，荣获“跨世纪中外书画艺术名人证书”。
E
M 博尔戈尔山及那巴塔
M 尔戈尔山及纳巴塔地区的五个考古遗址，分布在沿尼罗河河谷方圆60多公里的区域内，是库施第二王国纳巴塔文化（公元前900年到公元前270年）和麦罗埃文化（公元前270年到公元350年）的历史见证。
E
M 丁卓芹
M 丁卓芹，女，笔名丁子，1968年5月1日生于贵阳，祖籍浙江。
E
M 山东省档案馆
M 该馆与山东省档案局合署办公。
E
M 沪溪县图书馆
M 位于沪溪县
E
M 伦特罗
M 伦罗特（Elias Lönnrot,1802-04-09～1884-03-19）生于乌西玛省西部萨玛地区一乡村裁缝家庭，卒于萨玛。
E
M 留基波
M 留基波是古希腊原子唯物论的奠基人之一。
E
M 稼轩词编年笺注
M 《稼轩词编年笺注》自五十年代问世以来，迭经重版，行销数十万册，蜚声海内外。
E
M 刘嘉陵
M Ta毕业于辽宁大学
E
M 刘嘉陵
M Ta的代表作品有散文集《美文经纬·刘嘉陵卷》，小说集《硕士生世界》，评文集《舞女者说》
E
M 刘嘉陵
M Ta出生于辽宁沈阳
E
M 刘嘉陵
M 刘嘉陵，辽宁沈阳人，汉族，中共党员。
E
M 湖南中医药大学学报
M 《湖南中医药大学学报》杂志是由湖南省教育厅主管、湖南中医药大学主办的综合性医药类科技期刊。
E
M 荆州作
M 荆州作，唐代张九龄的五言古诗。
E
M 刘复
M Ta毕业于法国巴黎大学
E
M 刘复
M Ta的代表作品有《中国文法通论》、《敦煌掇琐》、《宋元以来俗字谱》（合作）
E
M 刘复
M Ta出生于江苏省江阴县
E
M 刘复
M Ta也叫刘半农、寿彭
E
M 刘复
M 你也可以叫Ta刘半农、寿彭
E
M 刘复
M 刘复（1891～1934）语言学家、文学家。
E
M 李塨
M 李塨，清初哲学家。
E
M 七艺
M 七艺的起源可追溯到古代希腊。
E
M 勃克林画死亡之岛
M 《勃克林画死亡之岛》是瑞裔德国画家阿诺德·勃克林于1880年作的油画名画，现藏巴塞尔国立美术馆。
E
M 前门情思大碗茶
M 《前门情思大碗茶》是一首京味儿十足的戏歌，将我国的传统戏曲元素巧妙地融入到歌曲之中，使整首歌听起来亲切自然，富有韵味。
E
M 北京尚构油画定制有限公司
M 北京尚构油画定制有限公司目前是北京领先的油画定制企业，2000年1月创立于北京798艺术区。
E
M 丁托列托
M Ta的代表作品有《基督之翟足》;《最后审判》
E
M 丁托列托
M Ta出生于意大利威尼斯
E
M 丁托列托
M 丁托列托﹝Tintoretto，1518-1594﹞，16世纪意大利威尼斯画派著名画家。
E
M 巴塞罗纳
M 位于伊比利亚半岛东北部
E
M 巴塞罗纳
M 巴塞罗那（Barcelona）位于伊比利亚半岛东北部，濒临地中海，是西班牙第二大城市，也是加泰罗尼亚自治区首府、以及巴塞罗那省（隶属于加泰罗尼亚自治区）的省会，加泰罗尼亚自治区议会、行政机构、高等法院均设立于此。
E
M 天津展新数码科技股份有限公司
M 天津展新数码科技股份有限公司是公安部汉龙实业集团旗下全资子公司，主要以津京地区业务为主，兼容全国涉密档案业务，专为企事业单位及政府机关从事涉密档案，拥有国家保密局颁发的涉密资质。
E
M 河北科技大学图书馆
M 位于河北科技大学
E
M 河北科技大学图书馆
M 河北科技大学图书馆纸质文献和电子文献的内容涵盖了工程技术、自然科学、社会科学诸学科门类。
E
M 记雪月之观
M 《记雪月之观》，是一篇很优美的散文。
E
M 南通市少年儿童图书馆
M 位于江苏省南通市
E
M 南通市少年儿童图书馆
M 南通市少年儿童图书馆南通市少年儿童图书馆是江苏省第一家独立建制的地、市级少年儿童图书馆，于1992年12月正式对外开放，中国著名文学家曹禺先生表示祝贺，热心题写了馆名。
E
M 半身像·阳光的效果
M 半身像·阳光的效果，是人物画大师皮埃尔-奥古斯特·雷诺阿创作。
E
M 博纳尔画化妆
M 博纳尔画化妆，为皮埃尔1914年创作的一幅世界著名油画，现藏巴黎现代艺术博物馆。
E
M 丁振清
M Ta毕业于中央美术学院
E
M 丁振清
M Ta的代表作品有《晋祠难老泉》、《冰上姐妹》、《唤起工农兵千百万》等
E
M 丁振清
M Ta出生于山西省太原市
E
M 丁振清
M 丁振清，男，山西人，当代著名画家，代表作品有《晋祠难老泉》、《冰上姐妹》、《唤起工农兵千百万》等。
E
M 太谷县档案馆
M 太谷县档案馆始建于1959年5月27日，代码为414137。
E
M 河南公安高等专科学校图书馆
M 河南公安高等专科学校图书馆是学校三大支柱之一。
E
M 酒令·刘阮入天台
M 《酒令·刘阮入天台》是《红楼梦》的一回。
E
M 刘跃进[文学家]
M Ta毕业于南开大学；杭州大学
E
M 刘跃进[文学家]
M Ta出生于吉林白城
E
M 刘跃进[文学家]
M 刘跃进，男，1958年出生于吉林白水城，毕业于南开大学中文系，文学博士，1991年8月分配到中国社会科学院文学研究所从事科研工作。
E
M 河南大学图书馆
M 位于河南大学
E
M 河南大学图书馆
M 河南大学图书馆创建于1912年，时为河南留学欧美预备学校图书室。
E
M 泰达图书馆
M 泰达图书馆地处天津经济技术开发区行政、金融、文化的中心区域，是开发区投资环境的重要组成部分。
E
M 卢那察尔斯基
M Ta的代表作品有《理查德·阿芬那留斯、安·卢那察尔斯基对纯粹经验批判的通俗叙述》、《宗教和社会主义》
E
M 卢那察尔斯基
M 卢那察尔斯基，外文名： Анатoлий Васильевич Луначарский, （Lunacharsky） (1875～1933). 苏联文学家、教育家、美学家、哲学家和政治活动家。
E
M 菏泽学院学报
M 菏泽学院学报，是由山东省教育厅主管、菏泽学院主办的学术性期刊。
E
M 罗伯特·所罗门
M 罗伯特·所罗门（1942—2007），哲学家和哲学教师。
E
M 吕孟申
M Ta的代表作品有《平民市长—武迪生》、《龙文鞭影新释》、《魂系长城》、《大漠雄魂》
E
M 吕孟申
M Ta出生于河南漯河
E
M 吕孟申
M Ta也叫沙河翁
E
M 吕孟申
M 你也可以叫Ta沙河翁
E
M 吕孟申
M 吕孟申，笔名:沙河翁，1951年1月4日出生于河南省漯河。
E
M 衡阳师范学院学报
M 《衡阳师范学院学报》，是衡阳师范学院主办的综合性学术研究刊物，本刊坚持为社会主义服务的方向。
E
M 酒泉子·长忆观潮
M 《酒泉子·长忆观潮》是潘阆的文学作品，该作品创作于北宋。
E
M 吕西安·博达尔
M Ta的代表作品有《玫瑰山谷》
E
M 吕西安·博达尔
M 吕西安·博达尔（Lucien　Bodard，1914－1998），法国当代著名作家、记者。
E
M 黄河科技大学学报
M 黄河科技大学学报是刊着重刊载关于民办教育理论方面、人文社科类如政法学、经济学、哲学、法学、历史学、教育学、文学、语言学等等及艺术理论等的文章的报刊。
E
M 梅列日科夫斯基
M Ta毕业于彼得堡大学
E
M 梅列日科夫斯基
M Ta的代表作品有《托尔斯泰与陀思妥耶夫斯基》
E
M 梅列日科夫斯基
M 梅列日科夫斯基是俄国19世纪末20世纪初最有影响作家、诗人、剧作家、宗教哲学家、文学评论家之一。
E
M 秦燕春
M 秦燕春，女，初读医学，转攻文学，现为中国文化研究所研究人员、《中国文化》杂志责任编辑。
E
M 巴瓦里街上无家可归的人
M 《巴瓦里街上无家可归的人》是杜安·汉森70年代后的一幅作品，塑造了一些常在垃圾箱旁捡拾食物的街头乞丐，汉森在其后期作品中主要刻画小人物，对现实生活的残酷进行描绘和揭露。
E
M 丁洪喜
M 丁洪喜，男,1943年生,江苏省江都市人,高级美术师,上海民族画院院士理事,东方书画家协会会员,中国三味书画院书画研究员,世界书画家协会中国总部理事永久会员.数十家刻苦自修无专师而广益多师。
E
M 布日瓦尔运河上的船闸
M “布日瓦尔运河上的船闸",是世界一幅非常著名的油画，由法国画家弗拉芒克作于1908年，现藏渥太华加拿大国立美术馆 。
E
M 丁福林
M 丁福林是一名就职于国家画院卢虞舜工作室的画家。
E
M 丛竹图
M 《丛竹图》是中国清代画家郑燮创作的一幅国画作品。
E
M 巴洛克式
M 巴洛克一词的原意是"扭曲的珍珠"，古典主义者用它来称呼这种被认为是离经叛道的建筑风格。
E
M 武夷山市档案局
M 武夷山市档案局主管本市的档案事业，并对本市机关、团体、企事业单位和其他组织的档案工作实行监督和指导。
E
M 河南省政法管理干部学院图书馆
M 河南省政法管理干部学院图书馆于1984年2月由河南省政法干校与中央政法二干校合并组建而成。
E
M 金陵十二副钗
M 香菱、薛宝琴、尤二姐、尤三姐、邢岫烟、李纹、李绮、夏金桂、秋桐、小红（此人有争议，另一说为平儿）、龄官、娇杏。
E
M 布莱克画创造亚当
M 布莱克画创造亚当是一幅油画作品，创作于1795年，作者是布莱克。
E
M 丁莉萍
M Ta毕业于北京齐白石艺术函授学院
E
M 丁莉萍
M 丁莉萍，于北京齐白石艺术函授学院毕业。
E
M 彼得的周济
M 彼得的周济，这幅画是描绘圣彼得周济穷苦病人的事迹。
E
M 丁衍镛
M 丁衍镛，1902年出生于广东省茂名市，是现代著名的篆刻家、画家。
E
M 传北齐杨子华勘画图
M 传北齐杨子华勘画图，文物，现藏台北故宫博物院。
E
M 河南省社科院图书馆
M 河南省社科院图书馆--成立于1978年，该馆现有藏书43万册（430381册），其中中文图书36（362504）万册，外文图书11934册，报刊合订本55943册，线装古籍8万余册，善本书66种，880余册，甲骨残片31。
E
M 间谍在行动
M 午夜，有些怪异的事物在黝黑的地铁通道里悄悄发生：一个活蹦乱跳的、无所畏惧的小男孩突然在地面上消失了；一个面目狰狞的、乱发披肩的老头儿却从地底下冒了出来。
E
M 拉尔夫·瓦尔多·爱默生
M Ta毕业于哈佛大学
E
M 拉尔夫·瓦尔多·爱默生
M Ta的代表作品有《论文集》;《代表人物》;《英国人的特性》;《诗集》;《五日节及其他诗》。
E
M 拉尔夫·瓦尔多·爱默生
M Ta的星座是双子座
E
M 拉尔夫·瓦尔多·爱默生
M Ta也叫爱默生
E
M 拉尔夫·瓦尔多·爱默生
M 你也可以叫Ta爱默生
E
M 拉尔夫·瓦尔多·爱默生
M 拉尔夫·沃尔多·爱默生（Ralph Waldo Emerson，1803年5月6日－1882年4月27日），生于波士顿。
E
M 却金亭
M 东莞、盐城、杭州、温州都有却金亭，或毁或存，各自关联着地方官员却金守廉的故事。
E
M 传宋人画子孙和合图
M 传宋人画子孙和合图，是宋代的文物，是著名的中国古画，现藏台北故宫博物院。
E
M 布兰黑姆宫
M 布莱尼姆宫是英国唯一一座既非王室所有、也非宗教建筑，却被称为Palace的建筑。
E
M 闻喜县档案馆
M 闻喜县档案馆（The Archives of Wenxi County），成立于1959年5月1日，建筑面积170平米，馆藏容量5 万卷，馆藏量4.5万卷。
E
M 河南财经学院图书馆
M 位于河南
E
M 河南财经学院图书馆
M 河南财经学院图书馆建于1983年，是在原郑州师专图书馆的基础上组建而成。
E
M 人民大学图书馆
M 中国人民大学图书馆的前身是始建于1937年的陕北公学图书馆。
E
M 李伯元
M Ta的代表作品有《官场现形记》
E
M 李伯元
M Ta出生于山东
E
M 李伯元
M Ta也叫李宝嘉
E
M 李伯元
M 你也可以叫Ta李宝嘉
E
M 李伯元
M 李宝嘉，名伯元，别号南亭亭长，江苏武进人，生于同治六年），死于光绪三十二年享年四十岁。
E
M 马丁·海德格尔
M Ta毕业于弗莱堡大学
E
M 马丁·海德格尔
M Ta的代表作品有《存在与时间》，《林中路》，《路标》
E
M 马丁·海德格尔
M Ta出生于弗莱堡
E
M 马丁·海德格尔
M Ta主要成就有20世纪最伟大的哲学家、思想家
E
M 马丁·海德格尔
M 马丁·海德格尔(Martin Heidegger 1889.09.26－1976.05.26)，德国哲学家，20世纪存在主义哲学的创始人和主要代表之一。
E
M 李琦[作家]
M Ta毕业于哈尔滨师范大学中文系
E
M 李琦[作家]
M Ta的代表作品有蓍有诗集《帆　桅杆》、《芬芳的六月》、《最初的天空》、《莫愁》、《天籁》、《守在你梦的边缘》，散文集《从前的布拉吉》等
E
M 李琦[作家]
M Ta出生于黑龙江哈尔滨
E
M 李琦[作家]
M 李琦（1956—），哈尔滨人。
E
M 人艺小剧场
M 位于北京
E
M 人艺小剧场
M 人艺小剧场，坐落于王府井大街22号院内首都剧场的南侧。
E
M 李益诗
M 李益，字君虞，姑臧人。
E
M 如来十恩
M 如来十恩： 一发心普被恩谓如来最初发菩提心。
E
M 柏诺瓦的圣母
M 柏诺瓦的圣母是一幅油画作品，作者是列奥纳多 ·达 ·芬奇，藏于俄罗斯圣彼得堡艾米塔吉博物馆。
E
M 毕加索拥抱
M 毕加索《拥抱》油画 、 名画，由毕加索作于1900年。
E
M 丹特·加布里埃尔·罗赛蒂
M 丹特·加布里埃尔·罗赛蒂 (1828-1882年)是19世纪英国拉斐尔前派的三位核心成员之一，也是拉斐尔前派艺术向后来的唯美主义倾向转变的领导人物。
E
M 布尔诺
M 捷克南摩拉维亚州首府，也是捷克的第二大都市，是重要工业中心和铁路枢纽。
E
M 海南大学儋州校区图书馆
M 位于海南
E
M 海南大学儋州校区图书馆
M 儋州校区图书馆创建于1958年，为原华南热带农业大学图书馆，已有40多年的办学历史，为业务全程自动化管理的新型图书馆。
E
M 课外作业代写公司
M 《课外作业代写公司》，是古田足日创作的书籍。
E
M 北方山水画派
M 中国画流派之一, 中国山水画至北宋初,始分北方派系和江南派系。
E
M 埃斯塔克的树林
M 《埃斯塔克的树林》于1908年完成，有79×60厘米大，现归法国一私人收藏，作者是乔治·勃拉克（1882年5月～1963年8月）法国画家，《埃斯塔克的树林》，是他在埃斯塔克所绘的一系列风景组画之一。
E
M 拜占庭艺术
M 所谓拜占庭艺术(Byzantine art)，就是指东罗马帝国的艺术。
E
M 北宋山水画
M 李成和范宽是北宋初期山水画家的代表，上承荆浩以水墨为主的传统，以表现北方雄浑壮阔的自然山水为主，与五代的关仝一起，被认为是“三家鼎峙，百代标程”的大师，他们的创作具有划时代的意义。
E
M 波提切利·博士来拜
M 波提切利·博士来拜，是波提切利于1475年至1510年所画的三幅作品。
E
M 党保华
M Ta毕业于中国艺术研究院
E
M 党保华
M Ta出生于l聊城市
E
M 党保华
M 党保华，毕业于中国艺术研究院油画高级研修班，画家。
E
M 布达城堡区
M 布达城堡区，是1987年认定为世界遗产。
E
M 表现主义
M 表现主义（Expressionism），现代重要艺术流派之一。
E
M 卜孝怀
M Ta毕业于北京大学艺术学院及朝阳大学
E
M 卜孝怀
M Ta的代表作品有连环画《刘巧团圆》、连环画库《水浒》《闹江州》等
E
M 卜孝怀
M Ta也叫卜宪中
E
M 卜孝怀
M 你也可以叫Ta卜宪中
E
M 卜孝怀
M 卜孝怀（一九０九―一九七０）又名卜宪中，河北安国人。
E
M 巴比仲画派
M 巴比仲派（Barbizonschool），是巴比仲画派的简称，是1830年到1840年，在法国兴起的乡村风景画派。
E
M 常州画派
M 常州画派，亦称“毗陵画派”“武进画派”。
E
M 巴黎画派
M 巴黎是现代艺术的摇篮，19世纪后期至20世纪前期那一个个惊心动魄的艺术运动都在巴黎诞生。
E
M 波蒂纳里祭坛画
M 波蒂纳里祭坛画是一幅油画作品，创作于1476年，作者是雨果·凡·德·古斯。
E
M 党章龙
M Ta毕业于渤海石油管理学院美术教育系
E
M 党章龙
M 党章龙，毕业于华北石油教育学院美术教育系，画家。
E
M 迈蒙尼德
M Ta出生于西班牙科尔多瓦
E
M 迈蒙尼德
M 迈蒙尼德（Maimonides;希伯莱全名为Moses Ben Maimon) 犹太哲学家。
E
M 西藏自治区档案馆
M 1959年6月，中共西藏工委决定并成立了西藏文物古迹文件档案管理委员会，下设文件档案组，1963年成立西藏自治区档案筹备处，1965年成立自治区档案局（自治区档案馆）。
E
M 海盐县张元济图书馆
M 张元济图书馆在武原镇文昌东路，1984年8月筹建，1987年5月8日开馆。
E
M 柳柳州
M 柳柳州，名柳宗元，字子厚，唐代文学家、哲学家，唐宋八大家之一。
E
M 刁斗明
M Ta的代表作品有作品有《给婆婆送药》、《坐而论道》、《这几十年大家都胖了》、《距离》、《琢磨人的人》等。论文有《寻觅生活中的笑料》等。
E
M 刁斗明
M 刁斗明(1929.1—1997.10)辽宁锦州人。
E
M 埃罗底亚德
M 埃罗底亚德是一部四幕歌剧，米叶（Paul Milliet）与格雷蒙（Heuri Grémont）合作编剧，法国作曲家朱尔·埃米尔·弗雷德里克·马斯内（Massenet Jules Emile Frederic，1842—1912年）作曲，1881年12月19日在布鲁塞尔的莫内（La Monnaie，Brussels）剧院首次公演；。
E
M 哥特式艺术
M 哥特式艺术是十二至十六世纪初期欧洲出现的一种以新型建筑为主的艺术，包括雕塑、绘画和工艺美术。
E
M 长披麻皴
M 披麻皴适宜表现江南的松软的土石丘陵，是山水画中最基本的皴法，披麻皴主要有两种：小(短)披麻皴、大(长)披麻皴。
E
M 低限主义
M 低限主义是西方美术的一个流派，低限主义排除具象的图像与虚幻的画面空间，偏好着单一统合的图像，经常包含着以格子形状安排的小单位元素。
E
M 刁毅
M Ta毕业于四川美术学院
E
M 刁毅
M 刁毅，1963年生于四川省成都市，1990毕业于四川美术学院版画系。
E
M 淮南市少儿图书馆
M 淮南市少儿图书馆建馆于1986年10月，是安徽省第一家独立建制的少儿图书馆。
E
M 卞雪松
M 卞雪松（1949-2005），扬州人，当代新安画派杰出画家、书法家、诗人。
E
M 北京歌剧舞剧院
M 2004年8月，北京歌剧舞剧院（由1978年成立的北京歌舞团和1952年成立的北京市曲艺团共同组成）与首旅集团、歌华集团、北京电视台共同参股，创建全国文化体制改革试点单位——北京歌舞剧院有限责任公司（以下简称北歌）。
E
M 安娜·波雷纳
M 这是跟歌剧内容没有直接关系的罗西尼风轻快序曲。
E
M 湖州竹派
M 湖州竹派，中国画流派之一。
E
M 陈沫吾
M Ta的代表作品有《陈沫吾诗文集》、《陈沫吾印存》、《中国书法述要》、《钢笔楷书自修教程》、《陈沫吾美术书法篆刻选》、《三十六计书法篆刻赏析》、《煮墨馆走笔》等
E
M 陈沫吾
M Ta出生于重庆市开县石门
E
M 陈沫吾
M Ta也叫本名陈琼，字无忌，号九灯，雨公
E
M 陈沫吾
M 你也可以叫Ta本名陈琼，字无忌，号九灯，雨公
E
M 陈沫吾
M 陈沫吾，重庆市开县石门人，本名陈琼，字无忌，号九灯，雨公，1964年7月出生。
E
M 三绝图册
M 《三绝图册》明代姚绶画，纵31.2厘米、横48.3厘米不等。
E
M 流沙河
M Ta毕业于四川大学
E
M 流沙河
M Ta的代表作品有《流沙河诗集》
E
M 流沙河
M Ta出生于成都
E
M 流沙河
M Ta也叫原名余勋坦
E
M 流沙河
M 你也可以叫Ta原名余勋坦
E
M 流沙河
M 流沙河是现当代中国著名诗人。
E
M 比布鲁斯
M 比布鲁斯:是黎巴嫩最古老的城市之一，它从新石器时代就开始有人居住，和数千年来地中海地区的传奇和历史紧密联系在一起。
E
M 三足双系罐
M 三足双系罐，历史文物，年代不详，是一个一级乙等的泥质黑陶。
E
M 理查德·拉索
M Ta的代表作品有《格里芬教授的烦恼》、《帝国瀑布》、《莫霍克》等
E
M 理查德·拉索
M 理查德·拉索，（Richard Russo），1949年出生，美国作家，与他的妻子和两个女儿居住在缅因州沿海。
E
M 报德英华图
M 报德英华图，是中国明代画家沈周的国画作品。
E
M 案头文学
M 案头文学，与“场上之曲”相对应，是指具有文学性、阅读性，但缺乏舞台传播性的戏曲作品。
E
M 三殿三阁
M 三殿三阁，三殿：保和殿、文华殿、武英殿；三阁：东阁、文渊阁、体仁阁。
E
M 长安县剧团
M 长安县剧团，成立于1968年，一方面演出秦腔和迷胡，一方面挖掘整理流行于长安境内的民间道情坐班戏，并从坐唱形式搬上舞台。
E
M 白头戏花图
M 《白头戏花图》是中国明代画家文椒的国画作品。
E
M 佳木斯大学图书馆
M 佳木斯大学图书馆 ，创建于1997年，新馆设计新颖、装备优良，配置高端。
E
M 崔东湑
M Ta毕业于中国艺术研究院
E
M 崔东湑
M Ta出生于山东
E
M 崔东湑
M 崔东湑，出生于1962年，画家，中国美术家协会会员。
E
M 风格派
M 风格派作为艺术各种学派的一种，不仅关心美学，也努力更新生活与艺术的联系。
E
M 丰兆民
M Ta毕业于西安美术学院工艺系，西安美术学院研究生
E
M 丰兆民
M Ta的代表作品有作品有磨漆画《长安乐舞》，装帧设计《延安风土记》、《现代经济译丛》等。
E
M 丰兆民
M 丰兆民，女，湖南人。
E
M 丁宝书
M Ta也叫芸轩
E
M 丁宝书
M 你也可以叫Ta芸轩
E
M 丁宝书
M 丁宝书，字云轩，别署芸轩，号懒道人、幻道人，清同治五年(1866年)二月二十九日生，无锡城内书院弄摇车湾人。
E
M 几内亚国家图书馆
M 位于几内亚
E
M 几内亚国家图书馆
M 国家图书馆正式成立于1958年，其实是在当地一个协会图书馆的基础上建立的。
E
M 六幺令·次韵和贺方回金陵怀古鄱阳席上作
M 长江千里，烟淡水云阔。
E
M 罗兰·巴特
M Ta毕业于巴黎大学
E
M 罗兰·巴特
M Ta的代表作品有《符号学原理：结构主义文学理论文选》；《神话学》；《写作的零度》；《S/Z》
E
M 罗兰·巴特
M Ta出生于法国诺曼底的瑟堡
E
M 罗兰·巴特
M 罗兰·巴特（Roland Barthes，公元1915年11月12日—公元1980年3月26日），法国作家、思想家、社会学家、社会评论家和文学评论家[1] 。
E
M 南方山水画派
M 南方山水画派亦称“江南山水画派”。
E
M 百花呈瑞图
M 《百花呈瑞图》是中国清代画家李方膺的国画作品，现收藏于南京博物院，该画为立轴，绢本设色，纵162.5厘米，横43.1厘米。
E
M 单县豫剧团
M 单县豫剧团组建于1948年，其前身是原湖西专署豫剧团。
E
M 阿列柯
M 《阿列柯》是俄国作曲家谢尔盖·瓦西里耶维奇·拉赫玛尼诺夫(Rakhmaninov Sergey Vassilievich，1873—1943年)于1892年创作的独幕歌剧。
E
M 四大名僧
M 在中国画史上称“四僧”，是指明末清初四个出家为僧的画家。
E
M 噶知派
M 噶知派是中国藏族绘画雕塑的一个流派。
E
M 丁香图
M 《丁香图》是中国清代画家钱载的国画作品，具有浓厚的中国艺术色彩，并在中国具有极高的艺术成就。
E
M 波夫莱特修道院
M 修道院由巴塞罗那伯爵拉蒙·贝伦格尔四世建于1149年，作为把普拉得斯和丘拉纳山区从沼泽化过程中恢复的对上帝的感谢。
E
M 波所黎各（古堡赫圣胡安历史遗址）
M 波所黎各（古堡赫圣胡安历史遗址）位于大西洋中西印度群岛的边缘，地理位置极为重要。
E
M 永定县档案馆
M 永定县，明清两代没有专门管理档案的机构，未能将原始档案资料保存下来，仅有一些史料流传。
E
M 加拿大国家图书馆
M 2002年，组建加拿大图书档案馆的意向开始。
E
M 刘毓盘
M 刘毓盘(1867—1927)，字子庚，号掓禽。
E
M 上海光学精密机械研究所图书馆
M 上海光学精密机械研究所图书馆上海光学精密机械研究所图书情报室成立于1964年，是中国最早成立的激光、光学领域的专业性图书情报机构，由图书馆和情报编辑部组成，该室先后创办了中国最早的光学期刊《激光情报》以及成为中国光学期刊领头羊的《中国激光》《光学学报》。
E
M 老村
M Ta的代表作品有《骚土》、《鹫王》
E
M 老村
M Ta出生于陕西渭南澄城
E
M 老村
M Ta也叫蔡通海
E
M 老村
M 你也可以叫Ta蔡通海
E
M 老村
M 老村，男，原名蔡通海，陕西渭南澄城人。
E
M 普罗泰戈拉
M Ta的代表作品有《论神》《论真理》和《论相反论证》
E
M 普罗泰戈拉
M Ta出生于阿布德拉城
E
M 普罗泰戈拉
M 普罗泰戈拉（Protagoras，约公元前490或480年～前420或410年） 公元前5世纪希腊城邦民主政治高度发展，普罗泰格拉是智者派的主要代表人物。
E
M 伤心佳偶
M 伤心佳偶是市场上一部书籍，作者是尉菁。
E
M 吴派
M 中国画流派之一。
E
M 沪派
M 国画流派“沪派”又称“海上画派”，一般指的是于十九世纪中叶（1843年），至廿世纪初期（1927年）时，一群画家活跃于上海地区，并从事绘画创作的结果与风尚。
E
M 鄂尔多斯歌舞剧团
M 鄂尔多斯是一代天骄成吉思汗陵寝所在地，繁衍生息在这块古老神奇土地上的蒙古族人民，用他们的聪明和智慧，创造出光彩夺目的草原文化。
E
M 芭蕉美人图轴
M 《芭蕉美人图》是中国明代画家姜隐的国画作品。
E
M 阿梅利亚赴舞会
M 《阿梅利亚赴舞会》是意大利作曲家梅诺蒂(Gian Carlo Menotti，1911—)的一部歌剧名作。
E
M 唯美主义
M 唯美主义（英语：Aestheticism）主张艺术哲学应独立于所有哲学之外，艺术只能以艺术自身的标准来评判。
E
M 海牙画派
M 荷兰海牙的画家集团 。
E
M 参拜圣婴
M 参拜圣婴是一部油画作品，创作于15世纪，作者是腓力波·利比 。
E
M 仿黄公望山水画
M 《仿黄公望山水》，是董其昌绘，纸本，水墨，纵25.7cm，横207cm。
E
M 东晋霍承嗣墓壁画
M 东晋霍承嗣墓壁画，霍承嗣墓于1963年春在昭通县城西北后海子中寨发现。
E
M 波斯波利斯
M 中文名称：波斯波利斯(Persepolis)，所属国家：伊朗。
E
M 盂县档案馆
M 盂县档案馆建于1960年1月。
E
M 佛缘墨香
M 佛缘墨香作者释迦净源。
E
M 败墙张索
M 败墙张索是中国画术语。指壁痕如画，引人“迁想妙得”。
E
M 菩提量子
M 菩提量子，提出大统一命运观----宇宙数定论、全定论，自从2001年在网上发表之后，为无数的网友所关注讨论，有坚定的信仰者，有坚决的反对者，引发了哲学爱好者对命运、决定论、非决定论、宇宙、人生、预知现象的深入探讨，现在全定论已经成为一个新的哲学学派。
E
M 贲鹿图
M 《贲鹿图》是中国清代画家贺清泰的国画作品。
E
M 风车草剧团
M 风车草剧团，成立於2003年，由邵美君、汤骏业及梁祖尧创办。
E
M 阿雷纳露天剧院场馆
M 阿雷纳露天剧院场馆是利用罗马时代的竞技场改成的，它可以收容25000人。
E
M 写实主义
M 写实主义又译现实主义，一般被定义为关于现实和实际而排斥理想主义。
E
M 单华驹
M 单华驹，1942年生，山西襄汾人，现为中国美术家协会会员，山西省山水画研究会副会长，中国铁路文联理事，临汾铁路文联常务副主席。
E
M 傅义聪
M 付义聪 1958年9月出生于福建仙游。
E
M 低长调
M 低长调是指暗色调结合强明度对比的效果。
E
M 吉林大学图书馆医学馆
M 位于吉林长春新民大街
E
M 吉林大学图书馆医学馆
M 吉林大学图书馆医学馆始建于1942年，前身为原白求恩医科大学图书馆，现馆舍建于1985年，建筑面积8400m，坐落在春城美丽的新民大街上。
E
M 李员外
M 李员外是曹雪芹小说《红楼梦》中的人物。
E
M 九江职业技术学院学报
M 九江职业技术学院学报 ，本刊坚持从本院实际出发，紧紧围绕学科建设及时、全面、集中展示本院教学科研成果，营造浓厚的学术氛围，促进职业技术人才的脱颖而出。
E
M 里克尔
M Ta的代表作品有《杜伊诺哀歌》
E
M 里克尔
M 里尔克，原名莱纳·玛利亚·里尔克（Rainer Maria Rilke）（1875－1926），奥地利诗人，20世纪最重要的德语诗人之一。
E
M 广东省木偶剧团
M 中国广东省木偶剧团自1956年建团以来，创作和排演了老少皆宜、脍炙人口的传统、神话、现代木偶剧与寓言、成语、课本木偶剧以及人偶童话剧三百多个，深受老少观众的喜爱。
E
M 野兽派
M 野兽派，1905年产生于法国的松散的美术社团。
E
M 弹涡皴
M 所谓“弹涡皴”，即如流涡滚也。
E
M 层岩丛林图
M 《层岩丛林图》是中国五代时期画家巨然的国画作品。
E
M 冰火虫
M 冰火虫，霹雳布袋戏虚拟人物之一，登场于霹雳天启。
E
M 引首
M 引首是指中国书画手卷装裱上所留空白纸方的地位。
E
M 垃圾箱画派
M 垃圾箱画派又称八人派，是美国20世纪初反学院派的画派，由于他们爱画贫穷、肮脏的城市，所以被讥讽为垃圾箱画派。
E
M 彻底失败
M 彻底失败是由莉扎·利窦所画，是一幅用画布画的油画。
E
M 傅从深
M 傅从深，1942年生于重庆，曾就读于四川美院，长期从事美术创作，现为职业油画家。
E
M 乔姆斯基
M Ta毕业于宾夕法尼亚大学
E
M 乔姆斯基
M Ta的代表作品有《现代希伯莱语语素音位学》，《转换分析》，《句法结构》《句法理论要略》、《深层结构、表层结构和语义解释》、《支配和约束论集》
E
M 乔姆斯基
M Ta出生于美国宾夕法尼亚州的费城
E
M 乔姆斯基
M 乔姆斯基乔姆斯基（Noam Chomsky, 1928--），美国语言学家，转换-生成语法的创始人。
E
M 声灵合唱团
M “声灵合唱团”是中国第一支由声乐独唱演员组成的女子合唱团，运用真实的音色和情感，中国的和声与韵律，表现出中国民族音乐和古典音乐的强大魅力。
E
M 嘉兴学院图书馆
M 位于嘉兴
E
M 嘉兴学院图书馆
M 嘉兴学院图书馆现有纸质藏书达137多万册，电子图书115多万册，馆藏丰富，门类齐全。
E
M 柳梢青·病酒心情
M 《柳梢青·病酒心情》是宋代词人黄简 的作品。
E
M 上海社会科学院图书馆
M 上海社会科学院图书馆成立于1958年，其基础是华东政法学院图书馆和上海财经学院图书馆等20余家图书馆，馆址为原圣约翰大学图书馆，即万航渡路1575号；1999年2月迁址中山西路1610号分部大楼新馆，以现代化的设施提供一流的服务。
E
M 军事交通学院学报
M 《军事交通学院学报》本刊是由中国人民解放军军事交通学院主管、主办的综合性学术期刊。
E
M 乔治·威廉·弗里德里希·黑格尔
M 乔治·威廉·弗里德里希·黑格尔是一名来自德国的近代客观唯心主义哲学的代表、政治哲学家。
E
M 失宠皇后
M 失宠皇后为一部网络言情小说的名字，属于穿越文。
E
M 崇山萧寺图
M 崇山萧寺图，【年代】清代，【简介】扇面，纵17．9厘米，横54．3厘米，【收藏】南通博物馆藏。
E
M 傅占贵
M 傅占贵，1965年2月出生于天津芦台，毕业于青岛大学美术系，后在天津美术学院国画系深造。
E
M 白神山地
M 白神山地是跨越日本青森西南部及秋田县西北部的广阔山地，是一片未经人类破坏的山毛榉原生林地域。
E
M 阿里阿德涅在纳克索斯
M 《阿里阿德涅在纳克索斯》是德国作曲家、指挥家理查·斯特劳斯（Richard Strauss，1864—1949年）的独幕歌剧，脚本是由他多年以来的合作者霍夫曼斯塔尔改编的。
E
M 立体主义
M 立体主义(Cubism)是西方现代艺术史上的一个运动和流派，又译为立方主义，1908年始于法国。
E
M 傅启中
M Ta毕业于湖北艺术学院
E
M 傅启中
M Ta的代表作品有《赶街》、《沉思》、《汲水的女孩》、《蓠旁》、《寺前》、《古老的河湾》等。
E
M 傅启中
M 傅启中，1938年出生，1959年毕业于湖北美术学院。
E
M 百年厅
M 百年厅位于现波兰弗罗茨瓦夫。
E
M 春山清霁图
M 《春山清霁图》，是中国元代画家马琬的国画作品，尺 寸：27×102．5，台北故宫博物院藏。
E
M 甘肃省秦剧团
M 甘肃省秦剧团的前身是陕甘宁边区陇东文工团秦剧二队，1950年6月，与兰州民众社合并组建为兰州实验秦剧社，1953年8月，经甘肃省人民政府批准，正式命名为“甘肃省秦剧团”。
E
M 宋建林
M 宋建林，研究员、硕士生导师，1953年12月出生于天津。
E
M 嘉禾县图书馆
M 位于嘉禾县
E
M 印度事务部图书档案馆
M 印度事务部图书档案馆，英国收藏殖民时期南亚次大陆各国档案、图书资料的专门机构。
E
M 犬儒
M 愤世嫉俗，追求绝对精神自由
E
M 犬儒
M 原指古希腊犬儒学派的哲学家。
E
M 春山秀色图
M 春山秀色图是一部中国国画作品，创作于清代，作者是高俨。
E
M 北板大鼓
M 北板大鼓又名清口梅花调，即梅花大鼓。
E
M 贵阳市越剧团
M 贵阳市越剧团成立于1956年，是贵阳市一家专门从事越剧演出的剧团。
E
M 奥伯龙
M 三幕歌剧，普朗歇(James Ronson Planche)根据古老的法国浪漫传奇故事改编，德国作曲家卡尔·玛利亚·冯·韦伯(Carl Maria von Weber，1786—1826年)作曲，1826年4月12日在伦敦科文特加登(Covent)剧院首次公演。
E
M 龙形山水画派
M “龙形山水画派”是当代中国画流派之一。
E
M 曹展云
M 曹展云，出生于1960年，是一名画家。
E
M 傅小宁
M 傅小宁，女，1958年8月31日生于西安市，祖籍陕西长安，西安市美术广告总公司专职画家，国家二级美术师，陕西省美术家协会会员，作品入辽宁美术出版社出版的《名家系列画册---名家仕女画艺术。
E
M 建筑学报
M 《建筑学报》是由中国科学技术协会主管，中国建筑学会主办的国家一级学术期刊。
E
M 齐诺弗尼斯
M 齐诺弗尼斯希腊哲学家。
E
M 山东大板大鼓
M 山东大板大鼓是我国北方现存最早的曲艺鼓书暨鼓曲形式，相传形成于明代末期，已有三百五十多年的历史。
E
M 曹衣
M 曹衣，中国画术语。
E
M 半月郎君
M 半月郎君，霹雳布袋戏虚拟人物。
E
M 贵阳市京剧团
M 贵阳市京剧团系一九五八年由贵州省军区京剧队、贵阳市黔光京剧社合并而成。
E
M 安·索菲·范欧塔
M 安·索菲·范欧塔，英文名：Anne Sofie von Otter，1955年出生。
E
M 丹山春晓
M 《丹山春晓》，是中国现代著名国画大师张大千在艺术鼎盛时期（20世纪六十年代）的代表作。
E
M 曼娘派
M 曼娘派是藏区的一个画派，也是藏区最早的一个画派。
E
M 查克·克洛斯自画像
M 查克·克洛斯自画像是一部油画作品，创作于1968年，作者是查克·克洛斯。
E
M 建瓯市图书馆
M 位于建瓯市
E
M 建瓯市图书馆
M 建瓯市图书馆创建于1918年，历史悠久，现有藏书近二十万册（其中古籍近四万册），古籍、地方文献为我馆藏书的两大特色。
E
M 蓝调城南
M 蓝调城南为肖复兴的作品,主要讲述自明朝从南京迁都北京，扩建外城，大运河终点漕运码头由积水潭南移，一直到清朝戏院开设在前门外，前门火车站建立……一系列的历史因素，造就了城南特殊的历史地位。
E
M 世博风云榜
M 腾讯网世博频道主办的“世博风云榜”活动也在10月25日正式揭晓，中国馆、山东馆、汽车馆和西安案例夺魁。
E
M 李友欣
M Ta毕业于河南开封高级师范
E
M 李友欣
M Ta出生于河南省南阳市镇平县
E
M 李友欣
M 历任开封《中国时报》副刊《春蛰》助编，豫皖苏解放区宣传干部，《雪枫报》编辑，南京《新华日报》副刊主编，《川南日报》副刊主编，四川省文联组织联络部部长、副秘书长、党组成员，《四川文学》月刊副主编、主编，《四川文艺》月刊主要负责人。
E
M 山西侯马市艺宝斋画廊
M 山西侯马市艺宝斋画廊在市府路劳动局一楼，主要经营文房四宝名人字画，及装裱字画，专业进行字画装框，画展策划，笔会组织策划等业务。
E
M 傅建朔
M 傅建朔，男，画家，1957年生于北京。
E
M 户县人民剧团
M 户县人民成立于1951年，主要演员有曹韵卿、焦晓春、田艺勇、王景民、史凤琴、贾秀芳、贾正礼、赵定国、程振勤等人，曾演出众多戏剧。
E
M 阿廖丹特
M 阿廖丹特是一部歌剧作品，作于1734年，作者是沙尔威，谱曲是亨德尔。
E
M 二十世纪山水画研究文集
M 《二十世纪山水画研究文集》是由上海书画出版社于2006年出版的书籍。
E
M 拿撒勒人画派
M 拿撒勒人画派，1809年出现的德国青年画家组织。
E
M 炽热的六月
M 炽热的六月这幅画模特Dorothy Dene自十九世纪80年代中期之后成为列顿许多作品的灵感来源。
E
M 傅强
M Ta毕业于安徽师范大学美术系学习油画专业
E
M 傅强
M Ta的代表作品有《傅强画集》
E
M 傅强
M 傅强，擅长油画、书籍装帧。
E
M 查科国家史迹公园
M 查科国家史迹公园美国新墨西哥州西北部的石造士著集落住宅群，为后人留下了高度发达的查科文化的遗产。
E
M 柘荣县档案馆
M 柘荣县档案馆民国24年(1935)，柘洋特种区设管卷室，管理档案。
E
M 晋城一中图书馆
M 晋城一中图书馆总面积5900平方米，是我省目前规模较大的图书馆，图书馆现藏书20万余册，期刊报纸400种。
E
M 里社祈晴文
M 这是明代方孝孺所写的一篇祈求神灵止雨放晴的文章。
E
M 江南大学学报
M 《江南大学学报》是由中华人民共和国教育部主管，江南大学主办的一本期刊，其分为自然科学版和社会科学版。
E
M 程宗敏
M Ta毕业于浙江美术学院油画系
E
M 程宗敏
M Ta的代表作品有《春来了》
E
M 程宗敏
M Ta出生于湖北
E
M 程宗敏
M 程宗敏，性别女，1930年出生，湖北人。
E
M 楼适夷
M Ta毕业于上海艺术大学
E
M 楼适夷
M Ta的代表作品有《挣扎》、《病与梦》、《话雨录》、《适夷诗存》等
E
M 楼适夷
M Ta出生于浙江余姚
E
M 楼适夷
M Ta也叫原名楼锡春、楼建南
E
M 楼适夷
M 你也可以叫Ta原名楼锡春、楼建南
E
M 楼适夷
M 楼适夷，男，1905生，中共余姚第一任支部书记。
E
M 傅智明
M 傅智明系河南大学美术系教授，毕业于中央美院国画系，师从李可染、李苦禅、宗其香、郭味蕖等，自小对中国传统文化的耳濡目染，以及对佛禅境界的深刻体悟，构成其艺术作品的独特魅力，也形成了傅氏借物抒情，缘物寄情，笔墨随缘，磅礴大气且洋溢书卷气的艺术风格。
E
M 藏戏
M Ta的创始人是唐东杰布
E
M 藏戏
M 藏戏是藏族戏剧的泛称，它在藏语文中被称为“阿吉拉姆”，是‘仙女大姐”的意思，简称“拉姆”（即仙女）。
E
M 傅榆翔
M Ta的代表作品有《生命之舞》
E
M 傅榆翔
M Ta出生于重庆
E
M 傅榆翔
M 重庆知名艺术家、独立策展人，现代油画家，是中国美术家协会创作中心重庆分会会员，重庆美术家西会会员。
E
M 东巴文字
M 东巴文是创始于唐代的一种原始的图画象形文字，至今已有一千多年历史，主要为东巴教徒传授使用，书写东巴经文，故称东巴文。
E
M 浙江大学校档案馆
M 浙江大学校档案馆成立于1989年１月，正处级建制，为学校直属机构。
E
M 景宁县图书馆
M 景宁县图书馆，于1984年设立，那时仅有藏书2万余册，管理人员3人。
E
M 采菊归来图
M 《采菊归来图》是中国清代国画任薰的国画作品。
E
M 拜金荣
M 拜金荣，（1931-2011.2.28），女，国家一级演员，著名四平调大师，国家级非物质文化遗产传承人。
E
M 河南豫剧三团
M 河南省豫剧三团，始建于1952年8月，其前身为河南省歌剧团，1956年3月正式定名为河南省豫剧三团。
E
M 方济众
M Ta的代表作品有《在乎贝尔的草原上》、《山居》
E
M 方济众
M 方济众，陕西勉县人。
E
M 傅琪
M 傅琪（1911- 1986），男，号杜维，原籍福建省仙游涂山人，祖居福建省仙游县南门。
E
M 地下宫殿
M 地底的大空间
E
M 地下宫殿
M 地下宫殿，在当代文明逐步发展的今天，人们开始逐渐的去探寻已逝的古代文明，在世界各国有着很多神秘的地下宫殿。
E
M 杰伊私人图书馆
M 位于美国东北部康乃迪克州
E
M 杰伊私人图书馆
M 杰伊沃克私人图书馆（Jay Walker's Private Library）位于美国东北部康乃迪克州，为一座3层楼高、近3600平方英呎 (约110坪，330 平方米) 的私人图书馆.。
E
M 傅真忻
M Ta毕业于湖南师范大学美术系
E
M 傅真忻
M Ta的代表作品有《打泥坨》
E
M 傅真忻
M 傅真忻(1943-)湖南湘乡人，中国美术家协会会员、国家高级美术师。
E
M 李义府
M 李义府［公元六一四年至六六六年］字不详，瀛州饶阳人。
E
M 江苏科技大学学报
M 江苏科技大学学报（自然科学版）创刊于1986年，是江苏科技大学主办的多学科综合性学术性期刊，被编入《中文核心期刊要目总缆》2004年版。
E
M 淑女俏妈咪
M 《淑女俏妈咪》这本小说的作者是竹雨依依，由红袖添香网站发表。
E
M 陈佩秋
M Ta毕业于重庆国立艺术专科学校
E
M 陈佩秋
M Ta的代表作品有《月下花前图卷》，《八珍图卷》
E
M 陈佩秋
M Ta出生于河南
E
M 陈佩秋
M 陈佩秋1922年12月生，女，河南南阳人。
E
M 柏如意
M 柏如意，男，京剧鼓师。
E
M 博洛尼亚市立歌剧院
M 歌剧院是一个建筑,歌剧或者其他形式的行为艺术在其中进行表演。
E
M 范宽
M Ta出生于陕西耀县
E
M 范宽
M 范宽是北宋著名画家，与董源、李成并称为北宋三大家。
E
M 溶荡荷番图
M 《溶荡荷番图》这幅荷花画作品图创作于1941年。
E
M 草原逐戏图
M 中央美院教授李松称此作为“黄胄作品中最美的画面之一”; 画的右上方有作者题跋：“哈萨克人风情。
E
M 陈启秒
M 陈启秒，出生于1973年，浙江庆元人。
E
M 多瑙河三角洲
M 多瑙河三角洲。
E
M 站长档案管
M 站长档案馆（腾飞科技旗下网站）建立于2010年 - 中国站长之家，为个人站长提供站长交易交流服务。
E
M 江苏大学图书馆
M 江苏大学图书馆是一座综合性高校图书馆，现拥有校本部馆和梦溪、北固、中山校区馆以及人文、外语、工商、艺术学院资料室。
E
M 刘国辰
M 柳陆，男，汉族，1941年11月11日生。
E
M 江西师范大学学报
M 江西师范大学学报，是江西省南昌市地区出版的刊物。
E
M 塞涅卡
M Ta出生于西班牙南部的科尔多瓦
E
M 塞涅卡
M Ta主要成就有政治家、斯多葛派哲学家
E
M 塞涅卡
M 塞涅卡是晚期斯多葛学派的代表人物，是古罗马的政治家、雄辩家。
E
M 深黄釉卧猪
M 深黄釉卧猪，隋朝时期文物，属于墓葬中家畜类的陪葬明器。
E
M 陈如冬
M Ta出生于江苏苏州
E
M 陈如冬
M 陈如冬年生于江苏苏州，少年受业于陈德奎先生，后自学成才。
E
M 湖北省豫剧团
M 湖北省豫剧团隶属于襄樊市襄阳区(原襄阳县)，成立于1959年，现有演职人员79人。
E
M 孙中原
M Ta毕业于中国人民大学
E
M 孙中原
M Ta出生于河南省郑州市
E
M 孙中原
M 孙中原（1938－），河南郑州人。
E
M 赵县档案局
M 赵县档案馆建立于1957年8月，根据赵县档案工作现场会的要求，县委县人委决定，在县委县人委两个机关档案室的基础上，合并组建赵县档案馆，隶属于县委办公室，面积36平方米，专职档案员谷振国。
E
M 冯传佳
M Ta毕业于上海农学院
E
M 冯传佳
M 冯传佳，现为上海市老年书画会会员，曾多次获得邀请赛的金奖和优秀奖。
E
M 仿李营丘古木奇峰图
M 仿李营丘古木奇峰图是一幅中国国画作品，创作于清代，作者是王翚。
E
M 江苏省中小学文献信息网
M 江苏省中小学文献信息网是一家提供专业图书管理、阅读及活动服务网站；基于多年图书管理软件开发、服务的技术积累和对教育行业用户需求的把握而打造的互联网信息服务综合平台。
E
M 大吉岭
M 大吉岭（url英语：Darjeeling；藏语：rDo-rje gling）位于东经88度15分47秒、北纬27度2分30秒，是印度西孟加拉邦的一座小城，大吉岭区的首府，位于喜马拉雅山麓的西瓦利克山脉，平均海拔为2,134米。
E
M 栗斯
M Ta毕业于北京大学
E
M 栗斯
M Ta的代表作品有《唐诗故事》、《宋词故事》、《唐诗故事集》、《宋词故事集》
E
M 栗斯
M Ta主要成就有北京地质学会理事、《矿物学报》编委
E
M 栗斯
M Ta也叫王曙
E
M 栗斯
M 你也可以叫Ta王曙
E
M 栗斯
M 原名王曙，安徽太湖人。
E
M 法王若水梅花双雀图
M 《法王若水梅花双雀图》，由明代杰出画家蓝瑛于1658年所作，材质是绢本设色。
E
M 陈电
M 陈电， 男，1957年6月出生，河北省唐山市人，河北省美术家协会会员，中国著名禅画家，生于美术世家，7岁开始学画。
E
M 布拉格国家歌剧院
M 布拉格国家歌剧院历史悠久，建筑华丽，歌剧院内部也布置的相当豪华，也曾演出过捷克最具传统的表演艺术－木偶戏，戏剧最出名的是莫札特的名歌剧－唐璜。
E
M 仿赵大年湖山清夏图
M 《仿赵大年湖山清夏图》是中国著名山水画大师张大千于1947年创作。
E
M 塔希主义
M 第二次世界大战后出现于法国的绘画派别。
E
M 刀笔油画
M 刀笔油画简称刀画，顾名思义是以钢刀代笔作画，采用油彩原料，先在油布式纸上涂抹，通过自制刀具在木板、布、纸上有规律地被刮减，达到画家的理想图形效果，具有较高的欣赏价值,装饰价值和收藏价值。
E
M 冯则义
M 冯则义，1931年出生于江苏省南通市，1957年毕业于山东师范学院美术专业，曾任南通大学美术设计学院教师、南通紫琅学院艺术系主任、教授、江苏省中学美术教材副主编等职，现为江苏省美术家协会会员。
E
M 仿米氏云山图
M 此图就是文徵明的粗笔作品，笔法粗简，墨气淋漓，气象萧森，笔力遒劲，在粗放中抒写了宁静典雅的气质。
E
M 中国照片档案馆
M 中国照片档案馆，中国中央级专门档案馆，照片档案收藏机构和利用中心。
E
M 浪波
M Ta毕业于河北大学
E
M 浪波
M Ta的代表作品有《乡情》
E
M 浪波
M Ta出生于河北平乡
E
M 浪波
M Ta也叫本名潘培铭
E
M 浪波
M 你也可以叫Ta本名潘培铭
E
M 浪波
M 浪波 (1937～)本名潘培铭。
E
M 森秀树
M Ta出生于日本鸟取县米子市
E
M 森秀树
M 森秀树，（日文：もり ひでき）1961年4月3日出生于日本鸟取县米子市的漫画家。
E
M 春山行旅图
M 此画为青绿设色，没有款识，上面题“唐李昭道春山行旅图”九字，右边书有孙承泽的跋文，一般都认为是李昭道的真迹，并且考证出上述九字系宋徽宗所书。
E
M 红星剧团
M 红星剧团在1945年9月在沪组成，演出于上海龙门大戏院。
E
M 彼得罗的木偶戏
M 独幕室内歌剧，法雅编剧并谱曲。
E
M 关山月
M Ta毕业于广州市立师范学校
E
M 关山月
M Ta的代表作品有《江山如此多娇》
E
M 关山月
M Ta出生于广东省阳江市
E
M 关山月
M Ta主要成就有岭南画派第二代代表人物
E
M 关山月
M Ta的星座是处女座
E
M 关山月
M Ta也叫关泽霈
E
M 关山月
M 你也可以叫Ta关泽霈
E
M 关山月
M 关山月（1912.10.25——2000.07.03），原名关泽霈，1912年生于广东阳江。
E
M 冯友石
M Ta毕业于陕西第一师范学堂(
E
M 冯友石
M Ta的代表作品有《灞桥》《大雁塔》《智取华山》《祖国万年》《献给苏联十月革命七十周年》《樊川图》《宝成路》等
E
M 冯友石
M Ta也叫良品
E
M 冯友石
M 你也可以叫Ta良品
E
M 冯友石
M 冯友石，字幼石，后改为友石。
E
M 黎静
M Ta毕业于鲁迅艺术文学院
E
M 黎静
M Ta的代表作品有《年轻的鹰》、《马天贵》
E
M 黎静
M Ta出生于山西晋城
E
M 黎静
M 黎静 (1923～1990)山西晋城人。
E
M 苏格拉底[古希腊著名哲学家]
M Ta出生于雅典
E
M 苏格拉底[古希腊著名哲学家]
M Ta主要成就有苏格拉底教学法苏格拉底反诘法
E
M 苏格拉底[古希腊著名哲学家]
M 苏格拉底（Σωκράτης）；英译：Socrates；(公元前469—公元前399年），古希腊著名的思想家、哲学家、教育家、公民陪审员，他和他的学生柏拉图，以及柏拉图的学生亚里士多德被并称为“古希腊三贤”，更被后人广泛认为是西方哲学的奠基者。
E
M 江西省图书馆
M 位于南昌
E
M 江西省图书馆
M 江西省图书馆原馆坐落在热闹繁华的中山路，背临百花洲，是江西省最大的一座综合性公共图书馆。
E
M 木兰花慢·渔父词
M 《木兰花慢·渔父词》是南宋文学家刘克庄所作诗词之一。
E
M 双鸟纹匕柄
M 双鸟纹匕柄，河姆渡遗址出土。
E
M 金华职业技术学院学报
M 金华职业技术学院学报由浙江省教育厅主管，金华职业技术学院主办，于2001年创刊。
E
M 冒雨寻菊序
M 《冒雨寻菊序》是唐初诗人骆宾王写的一篇文言文。
E
M 石里克
M 石里克，男，是一名德国哲学家，维也纳学派和逻辑实证主义的创始人，属于分析哲学学派。
E
M 诗画同体观
M “诗画同体观”是把诗画放在同一套理论体系中从不同成长期去看待，就是说诗画实际是一种东西，其意和本原以及表达思想、表达境界是一直的。
E
M 东方朔偷桃
M 东方朔偷桃的典故源于传说：汉武帝寿辰之日，宫殿前一只黑鸟从天而降，武帝不知其名。
E
M 江西科技师范大学图书馆
M 位于江西南昌
E
M 江西科技师范大学图书馆
M 江西科技师范大学图书馆创办于1952年，伴随着学校的发展历程，如今已发展成为一座馆藏资源丰富、管理先进、特色鲜明、现代化水平高的大学图书馆。
E
M 冯大中
M Ta的代表作品有《苏醒》；《早春》
E
M 冯大中
M 冯大中，男，画家。
E
M 大麦地岩画
M 大麦地岩画位于宁夏回族自治区中卫市，岩画带面积约450平方公里，遗存有史前岩画1万幅以上。
E
M 史密森尼博物院
M 史密森尼博物院（Smithsonian Institution）是世界最大的博物馆体系，它所属的十六所博物馆中保管着一亿四千多万件艺术珍品和珍贵的标本，同时，它也是一个研究中心，从事公共教育、国民服务以及艺术、科学和历史各方面的研究。
E
M 集宁师专学报
M 集宁师专学报由集宁师范学院主办，高举邓小平理论伟大旗帜，以辩证唯物主义和历史唯物主义为指导，坚持党的基本路线，贯彻“双百”、“二为”方针，宣传马克思主义、邓小平理论、“三个代表”重要思想，为经济建设服务，为社会主义精神文明、政治文明建设服务，努力推动科学文化技术进步。
E
M 江西蓝天学院图书馆
M 位于江西
E
M 江西蓝天学院图书馆
M 图书馆于2003年10月动工兴建，2004年9月26日正式开馆。
E
M 密·瓜尔兑亚
M 密·瓜尔兑亚（1924 - ?）墨西哥著名诗人，运用日常口语的大师和文体家。
E
M 索洛维约夫
M Ta的代表作品有《三种力量》、《西方哲学危机》、《抽象原理批判》
E
M 索洛维约夫
M 弗拉基米尔·谢尔盖耶维奇·索洛维约夫，俄国著名的宗教哲学家、诗人、政论作家。
E
M 送你一朵东方茉莉
M 《送你一朵东方茉莉》是歌唱家宋祖英演唱的一首歌曲，王磊作词，龙伟华作曲。
E
M 江门图书馆
M 五邑图书馆，原名江门市图书馆，始建于1956年，旧址位于江门市中山公园角，1995年10月18日正式迁入新馆，并更名为五邑图书馆。
E
M 梦碎之地
M 《梦碎之地》以真实的历史人物、加拿大东部纽芬兰首任省总理斯莫尔伍德一生的沉浮和爱恨为主线，采用虚构与史实穿插交汇的创作手法，再现了半个多世纪纽芬兰从英属殖民地到加拿大联邦的沧桑变迁。
E
M 史密森尼学会
M 史密森尼学会成立于1846年，源于英国科学家詹姆士·史密森(James Smithson)价值50.8万美元的捐赠。
E
M 德尔斐
M 位于古希腊
E
M 德尔斐
M 德尔斐（Δελφοί），Archaeological Site of Delphi，是一处重要的“泛希腊圣地”，即所有古希腊城邦共同的圣地。
E
M 江门景堂图书馆
M 广东新会市景堂图书馆位于新会中心仁寿路，占地面积2500平方米，由新旧馆舍合并而成。
E
M 史密苏尼博物馆
M 史密苏尼博物馆是1864年根据英国化学家James Smithsonian的意见 而建造的。
E
M 梅子涵
M Ta毕业于上海师范大学
E
M 梅子涵
M Ta的代表作品有《女儿的故事》、《戴小桥和他的哥们儿》
E
M 梅子涵
M Ta出生于安徽旌德
E
M 梅子涵
M 梅子涵，1949年生，儿童文学作家，上海师范大学教授，中国作家协会会员。
E
M 色诺芬尼
M 色诺芬尼（克塞诺芬尼）英语Xenophánes，(约公元前570年～前480年或470年，或公元前565年～473年)。
E
M 陕西省戏剧家协会
M 陕西省戏剧家协会，原名为中国戏剧家协会陕西省分会，成立于1958年，1969年文化大革命中解散直到1978年12月使得恢复，1993年更名为陕西省戏剧家协会。
E
M 德累斯顿
M 德累斯顿（德语：Dresden；索布语：Drježdźany，意为河边森林的人们，台湾音译为德勒斯登）是德国萨克森州的首府，德国东部重要的文化、政治和经济中心。
E
M 现代画派
M 现代画派，西方20世纪的现代美术大致可以划分为两个阶段。
E
M 德兰威斯敏斯特大桥
M 德兰《威斯敏斯特大桥》，油画，1906年德兰创作，现由巴黎私人收藏。
E
M 冯广浦
M 冯广浦，出生于1930年，河北省固安县人。
E
M 德绍
M 1894年12月10日生于汉堡，1979年6月28日卒于东柏林。
E
M 济南大学图书馆
M 位于济南
E
M 济南大学图书馆
M 济南大学图书馆是由原山东建筑材料工业学院图书馆、济南联合大学图书馆于2001年合并组建，随后山东省物资学校、济南民政学校图书馆并入。
E
M 满江红·斗帐高眠
M 满江红·斗帐高眠是首词，词牌；【满江红】，这是一首咏雨词，历来受到人们的喜爱。
E
M 玛丽·恩迪亚耶
M Ta的代表作品有《三个女强人》
E
M 玛丽·恩迪亚耶
M 玛丽·恩迪亚耶，法国塞内加尔裔女作家。
E
M 喀什师范学院学报
M 《喀什师范学院学报》，是喀什师范学院主办的综合性学术期刊，国内外公开发行。
E
M 首席执行官的绝宠
M 《首席执行官的绝宠》，作者意霓笑，首发于红袖添香，网络小说，已完结。
E
M 江苏省淮剧团
M 戏剧演出团体，江苏地方戏淮剧演出团体。
E
M 高波[画家]
M Ta毕业于中央美院
E
M 高波[画家]
M Ta的代表作品有《秋日私语》《秋日甫山别样纯》
E
M 高波[画家]
M Ta出生于山东泰安
E
M 高波[画家]
M 1973年生于山东省泰安市，中国著名山水画家。
E
M 柏林德意志剧院
M 柏林德意志剧院是德意志民主共和国的国家剧院。
E
M 希岗巴派
M 希岗巴派是指希岗巴活佛的画风以及保持这种画风的画派。
E
M 点垛
M 点垛:亦称“点簇”，中国画技法名，指写意花卉画的技法，即不用钩勒，而以笔端蘸墨或颜色，笔亳落纸突糊铺开；或先蘸甲色，再蘸乙色，下笔点垛。
E
M 白云峰[粤剧演员]
M Ta也叫仇浩忠
E
M 白云峰[粤剧演员]
M 你也可以叫Ta仇浩忠
E
M 白云峰[粤剧演员]
M 白云峰，原名仇浩忠，广东粤剧演员，八和会馆理事、云峰粤剧艺术团团长。
E
M 春江月
M 春江月是地方戏剧的古装戏曲名称.有越剧,晋剧,黄梅戏等唱腔,此折戏以赞美柳明月救孤育人,情深义长的美德.。
E
M 何加林
M Ta毕业于浙江美术学院中国画系
E
M 何加林
M 何加林1988年，毕业于浙江美术学院中国画系，获学士学位，1998年毕业于中国美术学院中国画系山水研究生班，获硕士学位、在读博士研究生，现为中国美术学院副教授，中国美术家协会员，浙江省美术家协会理事，浙江省山水画研究会副会长。
E
M 贝多芬庄严弥撒
M 《庄严弥撒》、《C大调三十三首钢琴变奏曲》以及作曲家的最后三首钢琴奏鸣\n\n贝多芬庄严弥撒曲（第30、31和32号）是贝多芬这一时期的代表作。
E
M 学院派美术
M 学院派美术是一种 画派，他们十分重视基本功训练，要求极为严格。
E
M 冯德骥
M 冯德骥，笔名冯山川，1938年1月出生于成都，1960年西南师范大学(现西南大学)中文系毕业，自幼喜爱书画，青年时曾师承苏葆桢、方凤富师徒二教授，学习葡萄等国画花鸟。
E
M 控制与决策
M 《控制与决策》创刊于1986年，由教育部主管、东北大学主办，是自动控制与管理决策领域的学术性期刊。
E
M 书屋
M 《书屋》是中国大陆著名人文知识分子杂志，名流雅士咸集，诸家荟萃，色彩纷呈。
E
M 济宁学院图书馆
M 位于济宁
E
M 济宁学院图书馆
M 济宁学院图书馆创建于1970年，初时只有11间平房140平方米的图书室，后经多次发展变化，规模不断扩大。
E
M 眠石
M 《眠石》是饶节 著作，该诗着重写脱俗的安闲自得心境。
E
M 台北故宫博物院
M 位于台北市
E
M 台北故宫博物院
M 台北故宫博物院是中国著名的历史与文化艺术史博物馆。
E
M 米亚姆·普莱斯勒
M Ta出生于达姆市
E
M 米亚姆·普莱斯勒
M 米亚姆·普莱斯勒，1940年出生于德国中部的达姆市，曾在法兰克福研读绘画艺术，现在居住于慕尼黑近郊，一直担任自由作家和翻译。
E
M 昆明冶金高等专科学校学报
M 昆明冶金高等专科学校学报，是依托学校成为云南省唯一一所高等工程技术研究为主，兼有社会科学研究及教育、教学研究的综合性学术期刊。
E
M 申采浩
M Ta的代表作品有《朝鲜上古史》、《梦天》、《龙与龙的激战》
E
M 申采浩
M 申采浩（1880年12月8日—1936年2月21日），号丹斋、一片丹生、丹生等，笔名无涯生、天禧堂、赤心、燕市梦人等，假名刘孟源、朴铁、柳烟泽等。
E
M 十月之路
M 美国ABC台感人的精彩浪漫电视剧 October Road / 十月之路进入第二季。
E
M 胡振声
M 胡振声为中国清朝武官官员，本籍福建。
E
M 戴单眼镜的自画像
M 施密特·罗特卢夫1910年所作的《戴单眼镜的自画像》，充分反映了其粗放简洁的绘画风格。
E
M 董培新画说金庸
M 董培新画说金庸，是一本图书，作者是金庸。
E
M 杜塞尔多夫莱恩德意志歌剧院
M 歌剧院是一个建筑,歌剧或者其他形式的行为艺术在其中进行表演。
E
M 曹秀芝
M Ta的代表作品有《斩杨景》、《穆桂英挂帅》、《秦香莲》等
E
M 曹秀芝
M Ta出生于河南滑县
E
M 曹秀芝
M 曹秀芝：女，汉族，1940年6月生，河南省延津县大平调剧团三级演员，为国家级非物质文化遗产项目代表性传承人。
E
M 白雪仙
M Ta出生于广州
E
M 白雪仙
M Ta也叫陈淑良
E
M 白雪仙
M 你也可以叫Ta陈淑良
E
M 白雪仙
M 白雪仙，演员。
E
M 凯歌越剧团
M 凯歌越剧团演出于台北、基隆等地，闻名一时，后因没有创新，剧团于20世纪70年代初期解散。
E
M 英国画派
M 英国画派。
E
M 戴圆顶硬礼帽的男人
M 戴圆顶硬礼帽的男人是一幅油画作品，创作于1964年，作者是雷尼·马格里特。
E
M 冯新平
M Ta毕业于西安美术学院陕西师范大学
E
M 冯新平
M Ta出生于陕西省安康市
E
M 冯新平
M 冯新平，作品朴实洒脱，富有时代气息，曾荣获“迎香港回归”国际书画作品大赛银奖。
E
M 索伦·奥贝·祁克果
M Ta的代表作品有《恐惧与战栗》
E
M 索伦·奥贝·祁克果
M Ta出生于哥本哈根
E
M 索伦·奥贝·祁克果
M 索伦·奥贝·祁克果，男，出生于1913年5月5日。
E
M 米莎·德冯塞卡
M Ta的代表作品有《与狼为伴》
E
M 米莎·德冯塞卡
M 米莎·德冯塞卡，犹太女孩，作家，作品有《与狼为伴》。
E
M 台江区文化馆
M 台江区文化馆面积2273.77平方米，馆内设有办公室，馆办活动室，业务辅导室等；常设活动设施有：多功厅、艺术排练厅、少儿活动室、健身室、展览厅、老人活动室、宣传橱窗等。
E
M 凯里学院图书馆
M 位于贵州省
E
M 三十辐共一毂
M 三十辐①共一毂②，当其无，有车之用③。
E
M 不搭调
M 不搭调是京剧声乐名词。
E
M 都灵王家剧院
M 都灵皇家歌剧院（Teatro Regio）在意大利都灵市，1740年12月26日落成启用，1936年毁于一场大火，后经数十年重修，新歌剧院于1973年4月10日落成。
E
M 冯正炘
M 冯正炘，又名天雍，号泊庐，浙江省杭州市人，书画作品多署名为泊庐。
E
M 巴伐利亚国立歌剧院
M 巴伐利亚国立歌剧院又称拜仁国立歌剧院，是一个以慕尼黑为基地的德国乃至全世界顶尖的歌剧表演团体之一。
E
M 野风画派
M 人类是处于太空世界里太阳系中的蓝色星球上，这就是人类生存和发展的基地——地球。
E
M 冯永红
M Ta出生于临潼
E
M 冯永红
M 1983年在西安市新城乐石书法艺术学校学习国画，擅花鸟。
E
M 垦利县图书馆
M 位于垦利县
E
M 垦利县图书馆
M 垦利县图书馆为综合性公共图书馆，位于县城中兴路38号，始建于1987年12月。
E
M 迷神引·一叶扁舟轻帆卷
M 《迷神引·一叶扁舟轻帆卷》由柳永创作，被选入《宋词三百首》。
E
M 北京京剧百科全书
M 《北京京剧百科全书》是京华出版社出版的图书。
E
M 台湾省立博物馆
M 台湾省立博物馆 Taiwan Provincial Museum 中国综合性博物馆。
E
M 马丁·瓦尔泽
M Ta毕业于雷根斯堡大学和图宾根大学
E
M 马丁·瓦尔泽
M Ta的代表作品有《惊马奔逃》
E
M 马丁·瓦尔泽
M Ta出生于德国南部与瑞士和奥地利交界的博登湖畔的瓦塞堡
E
M 马丁·瓦尔泽
M Ta主要成就有国际笔会德国中心理事德国四七社成员柏林艺术科学院院士
E
M 马丁·瓦尔泽
M Ta也叫被誉为驾驭语言的能手
E
M 马丁·瓦尔泽
M 你也可以叫Ta被誉为驾驭语言的能手
E
M 马丁·瓦尔泽
M 马丁·瓦尔泽（MartinWalser，1927-），德国作家。
E
M 北京京剧院
M 北京京剧院成立于1979年，是北京市文化局主管的差额事业单位。
E
M 广州歌剧院
M 位于广州
E
M 广州歌剧院
M 广州市歌剧院由世界著名设计师扎哈·哈迪德（英国）主持设计，位于珠江新城J4地块。
E
M 戴五爱
M Ta出生于河南安阳
E
M 戴五爱
M 戴五爱，男，1957年出生，河南安阳人，擅国画山水。
E
M 崔德銮
M 崔德銮为粤剧专业科高胡教师高级讲师。
E
M 漯河市豫剧团
M 漯河市豫剧团，1951年，由原漯河市民间职业文艺表演剧团“五班”、“四街”、“景乐班”三个班社合并成立。
E
M 不朽的时刻
M 《不朽的时刻》，由夏普(William Sharp)编剧，鲍顿(Rutland Boughton)作曲，1914年8月26日在英国格拉斯顿堡(Glaston-bury)剧院首次公演。
E
M 弗兰格尔岛自然保护区
M 俄罗斯联邦弗兰格尔岛自然保护区位于北极圈内，东西伯利亚海与楚科奇海间的这个岛是俄罗斯野生动植物的避难所，包括了弗兰格尔岛（7608平方公里）、赫洛德岛（11平方公里）的山脉及其附近水域。
E
M 聊城市豫剧团
M 聊城市豫剧团是成长在鲁西这块沃土上的一枝梨园奇葩。
E
M 宝冢花组
M 宝冢花组，是宝冢歌剧团的第一个组，组的代表色为红或粉红，一般多以粉红为代表色。
E
M 胡益清
M Ta也叫胡珺
E
M 胡益清
M 你也可以叫Ta胡珺
E
M 胡益清
M 胡益清，本名胡珺，字益清，男，画家，创建有益清艺术传播中心，许多作品被中国大陆、香港、加拿大等国内外藏家相继收藏。
E
M 浙江画派
M 浙派绘画是明代前期中期中国画坛的重要绘画流派，明代中后期浙派衰弱，其优势位置被吴门画派取代。
E
M 冯祖发
M Ta出生于江西都昌
E
M 冯祖发
M 冯祖发，江西都昌人，五四年出生，从事美术绘画三十余年。
E
M 董希源
M Ta毕业于上海外国语学院
E
M 董希源
M Ta的代表作品有《董希源画集》、《董希源作品精选》、《董希源山水画选》、《透视董希源》
E
M 董希源
M 董希源，1964年生于福建省诏安县，1984年至1986年就读于上海外国语学院美术专业班。
E
M 伽兰斩杀巴尔曼
M 绘画，出自菲尔多西《列王记》插图。
E
M 加的夫威尔士千禧中心
M 加的夫威尔斯千禧中心（Canolfan Mileniwm Cymru）。
E
M 马烽[作家]
M Ta毕业于鲁迅艺术学院
E
M 马烽[作家]
M Ta的代表作品有《三年早知道》、《我的第一个上级》等
E
M 马烽[作家]
M Ta出生于山西省孝义市
E
M 马烽[作家]
M Ta也叫原名马书铭
E
M 马烽[作家]
M 你也可以叫Ta原名马书铭
E
M 马烽[作家]
M 马烽，原名马书铭，是延安文艺座谈会之后成长起来的最有代表性的作家之一，是“山药蛋派”第二号作家。
E
M 板眼
M 板眼，指：①民族音乐和戏曲中的节拍，每小节中最强的拍子叫板，其余的拍子叫眼。
E
M 二绿
M 二绿是用来画国画的专用颜料。
E
M 陈悦
M Ta毕业于中国音乐学院
E
M 陈悦
M Ta的代表作品有《乱红》、《绿野仙踪》、《岫壑浮云》、《桃花渡》等
E
M 陈悦
M Ta出生于浙江杭州
E
M 陈悦
M 陈悦，出生于浙江省杭州市，毕业于中国音乐学院。
E
M 方济各会
M 方济各会是天主教托钵修会之一，一译法兰西斯派，拉丁文名Ordo Fratrum Minorum,是拉丁语小兄弟会的意思，因其会士着灰色会服，故又称灰衣修士。
E
M 基希讷乌歌剧院
M 基希讷乌歌剧院建立于1980年，是摩尔多瓦最大和最早的歌剧院，是一座两层的白色建筑，其面积不大，却相当于中国的国家大剧院，但是远远没有中国大剧院的壮观与美丽。
E
M 标准音
M 乐音体系中的各音级，其高度都有一定的标准。
E
M 静深秋晓图
M 静深秋晓图是一幅山水画，创作于清代，作者是吴历。
E
M 冯莉莉
M 冯莉莉，女，硕士 ，曲阜师范大学法学院教师。
E
M 枫丹白露行宫
M 枫丹白露行宫，法国，“枫丹白露”意为“蓝色美泉”，因宫内有一美丽的八角型小泉而得名，法国国王的居城，以文艺复兴和法国传统交融的建筑和苍绿一片的森林而闻名于世。
E
M 内藤湖南汉诗文集
M 内藤湖南汉诗文集作者内藤湖南， 广西师范大学出版社 于2009年出版。
E
M 乌鲁木齐市图书馆
M 乌鲁木齐市图书馆始建于1979年9月，是集文献收藏、信息开发、读者工作、业务辅导、社会培训等功能为一体的综合性公共图书馆。
E
M 马赛尔·普鲁斯特
M Ta的代表作品有《欢乐与时日》
E
M 马赛尔·普鲁斯特
M 马塞尔·普鲁斯特（1871-1922，Marcel Proust）是20世纪法国最伟大的小说家之一，意识流文学的先驱与大师。
E
M 斌庆社
M 斌庆社是北京著名的京剧科班之一，它位于宣武区和平门外大百顺胡同西口路南30号（今40号）。
E
M 峰下醉吟图
M 峰下醉吟图，明朝徐贲画。
E
M 陈锦棠
M Ta的代表作品有《三盗九龙杯》
E
M 陈锦棠
M Ta出生于广东南海
E
M 陈锦棠
M Ta的星座是双子座
E
M 陈锦棠
M 陈锦棠 (1906 - 1981)，男，粤剧著名文武生。
E
M 南昌市越剧团
M 南昌市越剧团成立于1951年。
E
M 巴尔达萨莱·菲利
M 巴尔达萨莱·菲利，生于1610年，意大利最著名的男性女高音歌唱家之一。
E
M 季留兴
M 季留兴，1947年11月生，江苏人，字军剑，号艺馨静人。
E
M 伏尔加纤夫
M 伏尔加纤夫是列宾的代表作，也是他的成名作。
E
M 冯钢百
M Ta毕业于墨西哥国立美术学院，美国寄利美术学院
E
M 冯钢百
M Ta的代表作品有作品有《马夫》、《女青年肖像》、《古筝家》、《花》等。
E
M 冯钢百
M Ta也叫百练、均石
E
M 冯钢百
M 你也可以叫Ta百练、均石
E
M 冯钢百
M 冯钢百(1884.6-1984.10)别名百练、均石，广东新会人。
E
M 法隆寺
M 位于日本奈良生驹郡斑鸠町
E
M 法隆寺
M 法隆寺，又称为斑鸠寺，位于日本奈良生驹郡斑鸠町，是圣德太子于飞鸟时代建造的佛教木结构寺庙，据传始建于607年，但是已无从考证。
E
M 抬花轿[豫剧]
M Ta也叫文武换亲，香囊记
E
M 抬花轿[豫剧]
M 你也可以叫Ta文武换亲，香囊记
E
M 抬花轿[豫剧]
M 豫剧《抬花轿》，早期又称《文武换亲》、《香囊记》，是豫剧花旦的看家戏，也是老百姓最喜欢的一出戏。
E
M 碧云[京剧演员]
M 徐碧云，男，京剧花旦。
E
M 桃花落尽胭脂雪
M 《桃花落尽胭脂雪》小说，主要讲述的是南宋国的小公主，一个生下来就受到诅咒的绝世美人，一切都只是因为她额头上的那朵胭脂红梅，她被太卜占卜为惑乱天下的妖孽。
E
M 罗马阿波罗剧院
M 歌剧院，是一种高雅的建筑，歌剧或者其他形式的表演艺术在其中进行表演。
E
M 丁派
M 丁派，七岁投师晋剧艺人孙竹林学艺，是晋剧史上第一位女须生。
E
M 临湘市图书馆
M 位于临湘市
E
M 临湘市图书馆
M 临湘市图书馆建立于1983年5月，该馆馆藏共10.6万册（件），馆舍总面积3003平方米；阅览室座席242个，少儿阅览座席72个，书架4040米；全馆工作人员14人，其中大专毕业7人，中学（专）7人，馆员2人，助馆5人，管理员3人。
E
M 马畏安
M Ta毕业于东北人民大学中文系
E
M 马畏安
M Ta的代表作品有《中国月亮》《“红灯”再亮，盛况惊人》
E
M 马畏安
M 马畏安，湖北浠水人。
E
M 岑海雁
M 岑海雁，国家二级演员。
E
M 漯河职业技术学院学报
M 漯河职业技术学院学报经过全院师生的长久期盼和学院领导的全力支持于2001年底获得国际刊号、国内统一刊号，2002年6月创刊。
E
M 临高县图书馆
M 位于临高县
E
M 弄璋之喜
M 弄璋：古人把璋给男孩玩，希望他将来有玉一样的品德。旧时常用以祝贺人家生男孩。
E
M 弄璋之喜
M 弄璋之喜，古代重男轻女，把生男孩子叫“弄璋之喜”，表示他将来是做官的。
E
M 马哈坦
M Ta毕业于新疆学院
E
M 马哈坦
M Ta的代表作品有长篇小说《烽火草原》，中篇小说《繁星》，诗集《诗歌之路》
E
M 马哈坦
M Ta出生于新疆阿尔泰
E
M 马哈坦
M 新疆阿尔泰人。
E
M 理论学习
M 《理论学习》（山东干部函授大学学报）是中共山东省委宣传部主管、中共山东省委讲师团主办的理论月刊。
E
M 泰奥弗拉斯托斯
M 公元前4世纪的古希腊哲学家和科学家，先后受教于柏拉图和亚里士多德，后来接替亚里士多德，领导其“逍遥学派”。
E
M 谭本鹏
M Ta出生于贵州
E
M 谭本鹏
M 谭本鹏，生于1983年，贵州人，业余作家。
E
M 乐清市图书馆
M 乐清市图书馆是乐清市政府兴办的公共图书馆,创建于1956年，1984年单独建制，1987年建成新馆，是乐清市的信息服务、图书资源共享和图书收藏中心。
E
M 康海生
M 康海生曾用名康学仕，是1917年9月14日，在河南省新县浒湾乡曹湾村（原济湾乡康河村）出生。
E
M 弗朗切斯卡和保罗的影子向但丁和维吉尔显现
M 《弗朗切斯卡和保罗的影子向但丁和维吉尔显现 》，阿里·谢菲尔的作品，现藏巴黎卢浮宫。
E
M 高长青书画
M 高长青（笔名高康淇），男，1963年生，汉族，河北省南宫人。
E
M 念奴娇·春梦
M 作品名称：念奴娇·春梦创作年代：宋文学体裁：词作者：梁栋。
E
M 修竹仕女图轴
M 明代仇英画《修竹仕女图轴》。
E
M 马龙生
M Ta的代表作品有《献给永远的情人》
E
M 马龙生
M 马龙生（1941-），男，汉族。
E
M 绿叶
M 绿叶，是指含有叶绿素的植物的叶子，它能利用空气中的二氧化碳、阳光、水份及矿物质制造出自己需要的食物。
E
M 弗美尔画情书
M 《弗美尔画情书 》，油画，作者约翰内斯·维米尔，现藏阿姆斯特丹国立美术馆。
E
M 蜂猴图
M 《蜂猴图》是中国清代画家沈铨的国画作品。
E
M 东风怒雪
M 东风怒雪，霹雳布袋戏人物，登场于霹雳天启。 　
E
M 打真军
M “打真军”一词出自粤剧舞台，原意是武打演员不使用替身用真功夫对打。
E
M 浦光淮剧团
M 淮剧早年演出团体，曾经活跃在沪、江、皖等地，此剧团的著名淮剧演员有：张古山、孙东升、李玉花、筱惠春等。
E
M 冷水江市图书馆
M 位于湖南省冷水江市锑都中路28号
E
M 冷水江市图书馆
M 冷水江市图书馆位于湖南省冷水江市锑都中路28号，建于1976年10月，馆舍面积1565平方米，内设信息服务部、合作协调部、采编室、综合外借室、期刊外借室、综合阅览室、少年儿童借阅室、电子阅览室、地方文献室等业务部门和服务窗口。
E
M 蒙特卡罗歌剧院
M 蒙特卡洛歌剧院是摩纳哥建筑和文化遗产方面名副其实的重要景点，1879，Garnier大厅由Sarah Bernhardt揭幕，自1892年起每年都在此上演各种剧目，经过装修，2015年重新开业。
E
M 提图斯·卢克莱提乌斯·喀鲁斯
M 提图斯·卢克莱提乌斯·喀鲁斯，通称卢克莱修(公元前99?-55?)，是共和国末期的主要诗人之一。
E
M 马德里查瑞拉小歌剧院
M 米拉斯卡拉大剧院是世界歌剧之巅，是世界三大歌剧院之一，有歌剧麦加之称。
E
M 彩旦
M 戏曲中扮演女性的丑角，年龄比较老的也叫丑婆子。
E
M 方丹·拉图尔画夜
M 方丹·拉图尔画夜是一幅油画，创作于1897年，作者是方丹·拉图尔 。
E
M 采珠者
M 采珠者，是一部歌剧，分为3幕。
E
M 邓志驹
M Ta毕业于广东粤剧院
E
M 邓志驹
M Ta的代表作品有《万恶淫为首》、《光绪皇夜祭珍妃》等。
E
M 邓志驹
M Ta出生于中国
E
M 邓志驹
M 邓志驹是广东省繁荣粤剧基金会副秘书长、广东粤剧院二团副团长。
E
M 乱柴皴
M 乱柴皴，中国山水画基础技法之一，也有人称之为破网皴,此皴法是从解索皴、荷叶皴等皴法演化变生出来的一种适合表现南方雨水冲刷而裸露的山脊的皴法。
E
M 风竹图轴
M 风竹图轴，国画，作者是归昌世，收藏于广州美术馆。
E
M 们都巴亚
M Ta的代表作品有《不沉的湖》
E
M 们都巴亚
M Ta出生于内蒙古额济纳旗
E
M 们都巴亚
M 们都巴亚，内蒙古额济纳旗人，作家。
E
M 青岛市京剧院
M 位于青岛
E
M 青岛市京剧院
M 青岛市京剧院是青岛市文化局直属的专业表演艺术团体之一，下设京剧团、青年京剧团。
E
M 丹莹
M 丹莹，霹雳布袋戏虚拟人物，月王幽溟的未婚妻子，受封王族公主，娉婷娇贵，颇为任性，认为幽溟移情别恋爱上爱染嫇娘而抛弃自己，由爱生妒，受到爱祸女戎蛊惑，破坏千沧冷雪封印，欲使罗喉复活，好夺取幽溟所拥有的一切。
E
M 辽宁省交通高等专科学校学报
M 《辽宁省交通高等专科学校学报》是由辽宁省教育厅主管，辽宁省交通高等专科学校主办，是经国家新闻出版总署批准正式出版期刊，具有国际、国内双刊号，面向国内外公开发行。
E
M 卢旺达国家图书馆
M 卢旺达国家图书馆成立于1989年，负责收集和保存有关卢旺达和卢旺达人出版的资料。
E
M 霓裳中序第一·亭皋正望极
M 《霓裳中序第一·亭皋正望极》，创作于南宋年间，该作品取自《霓裳羽衣曲》的序，表达了作者姜夔对爱情的坚贞以及现实中自己爱情不完美的悲凉心情。
E
M 厦门大学人类学博物馆
M 厦门大学人类学博物馆是联合国教科文组织认定的著名博物馆（中国共有137所博物馆入选），也是中国大陆唯一的一所人类学专科博物馆。
E
M 苗枫林
M Ta毕业于中央团校
E
M 苗枫林
M Ta的代表作品有《中国公文学》、《中国用人思想史》等
E
M 苗枫林
M Ta出生于山东威海
E
M 苗枫林
M Ta也叫原名苗丰麟，笔名林泉
E
M 苗枫林
M 你也可以叫Ta原名苗丰麟，笔名林泉
E
M 苗枫林
M 苗枫林 (1931～)原名苗丰麟，笔名林泉。
E
M 辽宁行政学院学报
M 这是辽宁省沈阳市辽宁行政学院1999年主办的周期为月刊的期刊。
E
M 唐纳德·舍恩
M Ta毕业于哈佛大学
E
M 唐纳德·舍恩
M 唐纳德·舍恩唐纳德·舍恩(Donald Schon，1930-1997) 
美国当代教育家、哲学家、美国“反思性教学”思想的重要倡导人。
E
M 刘铁林
M 刘铁林教授，男，主任医师。
E
M 关权昌
M 关权昌，1940年11月生。
E
M 廉江市图书馆
M 位于广东省廉江市文化路1号
E
M 廉江市图书馆
M 廉江市图书馆位于广东省廉江市。
E
M 念奴娇·宪宗平淮西
M 《念奴娇·宪宗平淮西》是唐朝诗人李纲创作的一首词。
E
M 厦门市少儿图书馆
M 位于厦门市
E
M 厦门市少儿图书馆
M 厦门市少儿图书馆创办于1986年元旦，是福建省首家独立建制的市级公共儿童图书馆。
E
M 尼古拉·米哈伊洛维奇·卡拉姆津
M Ta的代表作品有中篇历史小说《城总管太夫人马尔法﹐又名诺夫哥罗德征服记》
E
M 尼古拉·米哈伊洛维奇·卡拉姆津
M 尼古拉·米哈伊洛维奇·卡拉姆津（俄文：Николай Михайлович Карамзин，中文又可译作卡拉姆辛），生于1766年12月1日，卒于1826年6月3日。
E
M 连云港师范高等专科学校学报
M 连云港师范高等专科学校学报,由连云港师范高等专科学校主管，主要面向广大教育工作者、大、中专学生和一般教育科研人员，开展教育现论探讨、继续教育的理论与实践探索、中学各科教材教法研究、文史哲研究、数理化生各科研究和德育工作研究等专业，形成自己的办刊特色，为广大读者和作者服务。
E
M 多人趟马
M 多人趟马属于戏曲表演术语，就是两个人以上表演的趟马。
E
M 三门县越剧团
M 三门县越剧团组建于1950年，该团张波创作的现代戏《情系断桥》在省现代戏调演中获得好评。
E
M 楚宫恨
M 《楚宫恨》是中国传统京剧选段。
E
M 日本新国立剧场
M 日本新国立剧场是日本东京著名的剧院，位于涩谷区。
E
M 国色天香图
M 国色天香图，中国清代画家马逸的国画作品。
E
M 福和堂
M 福和堂是八和会馆的分堂之一，只作为粤剧花旦住宿之用，由邝新华、独脚英、林之等粤剧艺人所建立粤剧仝人的行会组织。
E
M 丑角
M 丑角是中国戏剧的一种程序化的角色行当，一般扮演插科打诨比较滑稽的角色，文丑以做工为主。
E
M 符咒篇
M 《符咒篇》是一幅美术作品，2007年由一真(eachin) 创作，材料：油彩画布，风格： 当代，尺寸：13cm×28cm×100，张艺术属地为A2艺术空间美术馆。
E
M 关维兴
M Ta毕业于鲁迅美术学院
E
M 关维兴
M Ta的代表作品有《人间圣母》《初看世界》《秋趣》《陕北老农》《青春》《卫士》《盛装的少女》《童趣》等
E
M 关维兴
M Ta出生于敦化县
E
M 关维兴
M 男，1940年生，中国吉林省敦化县人。
E
M 吴廷翰
M 吴廷翰，男，明朝时期人物，明无为州人，代表作《吉斋漫录》、《椟记》、《瓮记》。
E
M 破阵乐·露花倒影
M 《破阵乐·露花倒影》描绘北宋仁宗时每年三月一日以后君臣士庶游赏汴京金明池的盛况。
E
M 云南大学图书馆
M 位于云南
E
M 云南大学图书馆
M 云南大学图书馆始建于1923年，经过83年的建设，云南大学图书馆已经发展成为典藏丰富、功能齐全、布局合理、设施先进、能够体现现代综合性大学图书馆特色的高校图书馆。
E
M 聂成华
M Ta的代表作品有《潇文山之宋代令词》
E
M 聂成华
M Ta也叫潇文山，上官慧海
E
M 聂成华
M 你也可以叫Ta潇文山，上官慧海
E
M 聂成华
M 聂成华，又名潇文山、上官慧海，字文山，号慧海，又号乐天。
E
M 威克里夫
M 威氏生于伦敦附近的一大庄园里，长大后曾入牛津大学求学，后来短时间任该大学巴略勒学院院长。
E
M 宛如初恋
M 《宛如初恋》是由二十一世纪出版社出版的书籍，正文语种为简体中文。
E
M 程正泰
M Ta毕业于上海戏剧学校
E
M 程正泰
M Ta的代表作品有《失空斩》、《杨家将》、《伍子胥》、《洪羊洞》、《珠帘寨》、《击鼓骂曹》等。
E
M 程正泰
M Ta出生于上海
E
M 程正泰
M Ta的星座是双鱼座
E
M 程正泰
M 程正泰（1928年——2000年）京剧表演艺术家，工老生。
E
M 斯卡拉大剧院
M 斯卡拉大剧院（一译史卡拉歌剧院，意大利文名为Teatro alla Scala或La Scala）位于意大利米兰，是世界最著名的歌剧院之一。
E
M 林伯渠图书馆
M 林伯渠图书馆位于湖南省常德市临澧县。
E
M 李流芳
M Ta的代表作品有《明史·唐时升传》，《明史·艺文志》，《明画录》等
E
M 李流芳
M Ta出生于安徽歙县
E
M 李流芳
M Ta主要成就有《芥子园画传》
E
M 李流芳
M Ta也叫字茂宰，又字长蘅，号檀园，又号香海、泡庵，晚称慎娱居士
E
M 李流芳
M 你也可以叫Ta字茂宰，又字长蘅，号檀园，又号香海、泡庵，晚称慎娱居士
E
M 李流芳
M 李流芳（1575～1629）明代诗人、书画家。
E
M 关麟英
M Ta的代表作品有《春》、《绿洲驼铃》、《成吉思汗》
E
M 关麟英
M Ta出生于内蒙古呼和浩特
E
M 关麟英
M 关麟英 1940年生于内蒙古呼和浩特，蒙古族。
E
M 圭尔宫
M 奎尔宫(Palau Guell) 建于1886至1888年间，在巴塞隆纳最热闹的蓝布拉斯大道莱修(Leisu)剧院附近的狭小巷弄间。
E
M 柳州市图书馆
M 位于柳州市
E
M 柳州市图书馆
M 柳州市图书馆是一所地市级综合性公共图书馆，位于柳州市三中路77号，建筑面积11367平方米，裙楼3层，主楼8层，造型寓意为“知识航船”，环境优雅，交通便利。
E
M 云居寺塔[北京房山区]
M 云居寺塔，位于北京城西南房山区石经山，为全国重点文物保护单位。
E
M 难以企及的人物
M 本书由十七篇随笔和一则访谈组成，主要探讨了数学史上各个时期的代表性人物，他们的内心世界、成长经历和成材环境，他们的贡献、思想、个性和生活观念。
E
M 程长庚
M Ta的代表作品有《文昭关》；《战长沙》
E
M 程长庚
M Ta也叫程闻檄
E
M 程长庚
M 你也可以叫Ta程闻檄
E
M 程长庚
M 程长庚(1811～1880)，名椿，谱名程闻檄，清朝同治、光绪时期技艺非凡、声名赫赫的京剧表演艺术家，工文武老生，是徽班进京后由演唱徽调、昆腔衍变为京剧的十三位奠基人之一。
E
M 威尼斯凤凰剧院
M “威尼斯凤凰剧院”，为威尼斯最佳歌剧院，也是意大利最大歌剧院之一。
E
M 桂兆海
M Ta毕业于中央美术学院北京画院
E
M 桂兆海
M Ta出生于安徽太湖
E
M 桂兆海
M Ta主要成就有2016年在新加坡视觉艺术中心举办“神游净土”——桂兆海水墨个展。2012年广州二沙岛国彩艺术馆举办“天象无形——桂兆海水墨山水”个展。
E
M 桂兆海
M Ta也叫大荒
E
M 桂兆海
M 你也可以叫Ta大荒
E
M 桂兆海
M 桂兆海，号“大荒”，斋号“砺时斋”、“一光堂”。
E
M 大荔东岳庙岱祠乐楼
M 大荔东岳庙岱祠乐楼位于大荔县东十五公里处的朝邑镇大寨子村东之东岳行祠内，又名岱祠岑楼。
E
M 上虞市小百花越剧团
M 上虞市越剧团成立于1955年，现有演职员60余名，设备齐全，阵容强大，演员流派纷呈，平均年龄23岁，呈现出一派勃勃生机。
E
M 歹徒希奥瓦尼
M 《歹徒希奥瓦尼》是一部三幕歌剧，外文名 Giovanni Gallurese，由安杰·朗托尼奥(Francescod’Ange lantonio)编剧，蒙泰梅齐(Italo Montemezzi)作曲，1905年1月28日在都灵(Turin)的维多利奥剧院(Teatro Vittorio Emmanuede)首次公演。
E
M 林容生写意山水画精品集
M 林容生写意山水画精品集是一本当代写意画册，写意山水画精品集，由林容生绘。
E
M 关红实
M 关红实，男，满族，生于广州市。
E
M 王弼
M 王弼，中国三国时期魏国玄学家。
E
M 我爱名牌
M 《我爱名牌》，由岳霏编著，现代动情精灵类小说。
E
M 欧阳中石
M Ta毕业于北京大学
E
M 欧阳中石
M Ta的代表作品有《书学导论》、《学书概览》、《书学杂识》、《中国的书法》、《书法教程》、《书法与中国文化》;《欧阳中石书沈鹏诗词选》、《中石夜读词钞》、《当代名家楷书谱·朱子家训》、《中石钞读清照词》、《老子〈道德经〉》
E
M 欧阳中石
M Ta出生于山东泰安
E
M 欧阳中石
M 欧阳中石，1928年生，山东泰安人。
E
M 王思浚
M Ta出生于辽宁海城
E
M 王思浚
M 王思浚，1926年5月生，辽宁海城人，满族，内蒙古师范大学哲学硕士学位毕业论文答辩委员会委员兼执行主席，内蒙古哲学学会副理事长，中国辩证唯物主义研究会理事，内蒙古大学兼职教授，内蒙古大学马列主义教研室原副主任，内蒙古党校哲学教研室原副主任、教授。
E
M 蔡万军
M Ta的代表作品有《荒山泪》《白蛇传》《天女散花》《霸王别姬》
E
M 蔡万军
M Ta主要成就有首席京胡
E
M 蔡万军
M 蔡万军，首席京胡。
E
M 维也纳国家歌剧院
M 建成于1861年
E
M 维也纳国家歌剧院
M 位于维也纳老城环行大道
E
M 维也纳国家歌剧院
M 维也纳国家歌剧院(Wiener Staatsoper)是世界上最著名的歌剧院之一，素有“世界歌剧中心”之称，也是维也纳的主要象征,。
E
M 葛稚川移居图轴
M 《葛稚川移居图轴》是元代画家王蒙的国画作品。
E
M 果阿
M 果阿邦是印度的一个邦，位于以生物多样性着称的西高止山脉，动植物资源丰富。
E
M 沈阳话剧团
M 沈阳话剧团，1953年正式成立。
E
M 黎雄才
M Ta的代表作品有《寒夜啼猿》、《一览众山小》、《森林》、《武汉防汛图卷》、《万古之春》、《峨眉洗象池》等。出版有《黎雄才山水画谱》、《黎雄才画选》、《黎雄才画集》
E
M 黎雄才
M 黎雄才（1910年5月15日－2001年12月19日），广东肇庆人，著名画家，与赵少昂、关山月、杨善深并称为岭南画派第二代四大著名画家。
E
M 古钢琴旁的格鲁克
M 古钢琴旁的格鲁克是一幅油画作品，创作于1775年，作者是约·西·杜普莱西。
E
M 洛阳市图书馆
M 位于河南洛阳
E
M 洛阳市图书馆
M 洛阳市图书馆前身是成立于1953年4月的洛阳市人民图书馆，1958年市政府在西工凯旋西路13号新建的图书馆楼落成，图书馆迁入，更名为洛阳市图书馆。
E
M 亨利八世肖像
M 亨利八世肖像，是一幅世界著名油画，由荷尔拜因于1541年创作木板上的,约为82.5×73.6厘米，现藏罗马国立美术馆。
E
M 菩萨蛮·春风吹绿湖边草
M 《菩萨蛮·春风吹绿湖边草》，是高观国创作的一首词。
E
M 模糊语言研究
M 《模糊语言研究》，是由湖北师范学院语言学研究中心主办的杂志。
E
M 彭艺林
M Ta毕业于湖北民族学院
E
M 彭艺林
M Ta的代表作品有《调侃座位》、《唢呐声声醉山村》、《母亲和玉米地的二十年》
E
M 彭艺林
M Ta出生于山东省临沂
E
M 彭艺林
M 彭艺林，中国青年作家，知名诗人。
E
M 广州传统文化
M 广州传统文化：广东音乐 是以广东民间曲调和某些粤剧音乐，牌子曲为基础发展完善起来的地方民间音乐；广东木偶戏，大约在元代传入。
E
M 石河子市豫剧团
M 石河子市豫剧团,始建于一九九七年十一月，属新疆维吾尔族自治区专业艺术表演团体。
E
M 东方红史诗
M 大型音乐舞蹈史诗《东方红》诞生在上世纪60年代，它对于我国人民来说，几乎妇孺皆知，无人不晓。
E
M 长安大戏院
M 位于北京
E
M 长安大戏院
M 长安大戏院是闻名遐迩的老字号剧场，始建于1937年。
E
M 维罗那露天剧场
M 维罗纳露天剧场,建立于公元1世纪奥古斯特王朝晚期,在古罗马剧场中,规模仅次于罗马斗兽场和坎帕诺圆形剧场,是全意大利保存得最完整的古罗马建筑之一。
E
M 郭屹梅
M Ta毕业于西安美术学院
E
M 郭屹梅
M Ta的代表作品有《童年》、《祈福》、《与花争艳》
E
M 郭屹梅
M Ta也叫一梅
E
M 郭屹梅
M 你也可以叫Ta一梅
E
M 郭屹梅
M 郭屹梅，别名一梅，辽宁锦县人。
E
M 桂名扬
M Ta的代表作品有《火烧阿房宫》;《冰山火线》;《皇姑嫁何人》
E
M 桂名扬
M 桂名扬(1909—1959)，著名的粤剧演员，广东番禺人，生于南海，原名桂铭扬。
E
M 对月思家
M 《对月思家》选段节选自越剧神话剧《宝莲灯》。
E
M 苏州市滑稽剧团
M 成立于1950年9月。
E
M 德累斯顿歌剧院
M 德累斯顿歌剧院，是德国极重要的歌剧院之一，其前身为萨克逊皇家歌剧院。
E
M 刘柏山
M Ta的代表作品有《国礼从书刘柏山画集》、《刘柏山中国画选集》
E
M 刘柏山
M 刘柏山1964年生于河南洛阳宜阳（现居北京）。
E
M 何云昌
M Ta毕业于云南艺术学校
E
M 何云昌
M Ta的代表作品有《抱柱之信》
E
M 何云昌
M 何云昌，中国最著名的行为艺术家之一，毕业于云南艺术学校。
E
M 文房四宝
M 笔、墨、纸、砚的合称。因是书房中常备的四种东西，故称为文房四宝。三国演义
E
M 文房四宝
M 中国汉族传统文化中的文书工具，即笔、墨、纸、砚。
E
M 菩萨蛮·金陵赏心亭为叶丞相赋
M 《菩萨蛮·金陵赏心亭为叶丞相赋》是南宋词人南宋词人所作的一首词。
E
M 潘纳尤迪斯·特拉努里斯
M Ta的代表作品有《在砖窑的那段日子》
E
M 潘纳尤迪斯·特拉努里斯
M Ta出生于希腊埃伊奥地区
E
M 潘纳尤迪斯·特拉努里斯
M 潘纳尤迪斯·特拉努里斯，男，出生于希腊埃伊奥地区，作家 ，代表作品《在砖窑的那段日子》。
E
M 闽西职业技术学院学报
M 闽西职业技术学院学报，是福建闽西职业技术学院（前身：闽西职业学院）为振兴地方经济和社会发展提供科学咨询服务的学院刊登平台，遵照贯彻“双百”方针，认真贯彻党中央精神，发扬学术民主，促进学术研究，交流科研成果的办刊宗旨，坚持正确的政治方向和舆论导向，严格遵守党的宣传纪律，严格遵守《出版管理条例》，无一号多版或出版增刊行为。
E
M 韦政通
M Ta的代表作品有《中国思想史》、《中国十九世纪思想史》《伦理思想的突破》
E
M 韦政通
M Ta出生于镇江
E
M 韦政通
M 韦政通，江苏镇江人，1927年出生，早年赴台，在劳思光、牟宗三影响下开启其求学与治学生涯，上世纪60年代受到殷海光的影响，开始走上独立思想探险之路，在中国哲学、思想、文化诸领域，潜心钻研近60年，著作等身。
E
M 文章更新
M 文章更新是对某一平台发布一些符合要求的新型内容，即发表新的文章，也可以修改文章。
E
M 陈平一
M Ta毕业于上海戏曲学校
E
M 陈平一
M 陈平一，男，天津人。
E
M 雅典酒神剧场
M 雅典酒神剧场是希腊最古老的剧场。
E
M 钩勒
M 钩勒，中国画技法名。
E
M 郭满城
M 郭满城，男，是一名粤剧演员。
E
M 冥想区
M 冥想区（meditation area）是南京理工大学图书馆信息共享空间新设立了一间让同学可以冥想的区域，在“冥想区”，只有简单的桌椅，用一个个小隔断隔开，学生想要自己安静待会儿或者遇事想找个地方安静思考的话，去这里“面壁”应该是不错的选择。
E
M 刘锡玉
M Ta毕业于重庆大学
E
M 刘锡玉
M Ta出生于河北省辛集市
E
M 刘锡玉
M 刘锡玉， 1941年1月生，河北省辛集市人。
E
M 广州江河油画有限公司
M 公司 主要经营油画,墙绘 3D画 酒店配画,装饰油画,家居油画,抽象画,风景油画 人物油画 厂家油画直销... 是一家集研发原创、生产销售为一体的直销公司。
E
M 何兴泉
M Ta毕业于中国美术学院国画系
E
M 何兴泉
M 何兴泉，浙江绍兴人，毕业于中国美术学院国画系人物专业，现任杭州师院美术系讲师。
E
M 墨西哥国家图书馆
M 墨西哥国家图书馆成立于1867年，它和墨西哥国家期刊图书馆均隶属于墨西哥大学书目研究中心，并由其进行协调。
E
M 皮尔斯·莫尔·爱德
M Ta毕业于温彻斯特公学、埃克塞特大学和加州大学圣塔克鲁兹分校
E
M 皮尔斯·莫尔·爱德
M Ta主要成就有为多家文学类、旅游类和有关环境保护的出版物撰稿
E
M 皮尔斯·莫尔·爱德
M 皮尔斯·莫尔·爱德，先后毕业于温彻斯特公学、埃克塞特大学和加州大学圣塔克鲁兹分校。
E
M 何友惠
M 何友惠，汉族,现为武汉时代大学艺术系教授。
E
M 管恩智
M 管恩智（Guan En-zhi），男，出生于1948年，山东青岛，中国知名油画家，清代著名书画家高凤翰族裔。
E
M 陕西省京剧团
M 陕西省京剧团创建于一九五八年，其前身为中国人民解放军一野四军文工团二队。
E
M 李滨声
M Ta毕业于华北大学三部美术科
E
M 李滨声
M Ta的代表作品有《喧宾夺主》、《三星铅笔》
E
M 李滨声
M Ta也叫李洛非梨园客
E
M 李滨声
M 你也可以叫Ta李洛非梨园客
E
M 李滨声
M 李滨声，新闻漫画家，男，汉族，1925年出生于哈尔滨，原籍辽宁本溪。
E
M 掉腔
M 掉腔是古老的戏曲声腔之一，又名掉腔、绍兴高调、新昌高腔，以新昌为中心，流布于浙东绍兴、萧山、上虞、余姚、嵊县、宁海等地。
E
M 文艺网
M 文艺网是一个思想类文艺网，口号是文艺改变世界，宗旨是自由、平等、博爱。
E
M 李平野
M Ta出生于浙江绍兴
E
M 李平野
M 李平野：男，浙江绍兴人。
E
M 何多俊
M 何多俊 (1946.10—)四川射洪人。
E
M 瓜拉尼
M 瓜拉尼是巴拉圭流通铸币。
E
M 毛泽东图书馆
M 位于湘潭
E
M 毛泽东图书馆
M 韶山毛泽东图书馆是纪念性的专业图书馆，是韶山革命纪念地的重要组成部分，是进行革命传统教育的重要基地，旨在建成“毛泽东思想研究资料中心”，现已成为湘潭大学毛泽东思想研究信息中心。
E
M 七绝·天地循环秋复春
M 七绝·天地循环秋复春是在《红楼梦》戚序本第三回回前的评诗。
E
M 裴琰之
M Ta出生于不详
E
M 裴琰之
M 裴琰之，唐代文学家。
E
M 何丽芳
M Ta的代表作品有《凤阁与蛟龙》、《星五羊城》、《烟锁池塘柳》
E
M 何丽芳
M Ta也叫刘洁贞
E
M 何丽芳
M 你也可以叫Ta刘洁贞
E
M 何丽芳
M 何丽芳，常见人名，有演员何丽芳，还有画家何丽芳。
E
M 旦帔
M 旦帔指旦角的一种服饰。
E
M 嵊州市越剧团
M 嵊州是越剧的故乡，在这块肥沃的土地上，诞生了袁雪芬、尹桂芳、范瑞娟、傅全香、王文娟等一大批著名越剧表演艺术家。
E
M 二重奏
M 二重奏是音乐名词。
E
M 李欣寅
M 李欣寅，笔名古墨（古朴、厚重之意），点金斋主（取惜墨如金之意），原籍浙江绍兴，1951年2月出生。
E
M 何天泉
M Ta毕业于新疆师范大学
E
M 何天泉
M Ta出生于新疆
E
M 何天泉
M 何天泉，男，1968年生于新疆，祖籍四川重庆。
E
M 何文定
M 何文定，男，湖南新化人，毕业于湖南省轻工业专科学校工艺美术系，先后从事过陶瓷美术设计、装潢设计、广告设计等工作。
E
M 瓜纳卡斯特自然保护区
M 瓜纳卡斯特自然保护区是重要的自然栖息地，这里保持了生物的多样性，包括有最好的旱地森林栖息地、从中美洲到墨西哥北部的生物群落以及主要的濒危植物和动物。
E
M 倾杯·鹜落霜洲
M 《倾杯·鹜落霜洲》是由北宋词人柳永写的一首词。
E
M 余杭良渚出土黑陶贯耳壶
M 余杭良渚出土黑陶贯耳壶，一级文物，年代： 新石器时代（良渚文化）， 余杭良渚出土。
E
M 潘颂德
M Ta毕业于上海教育学院
E
M 潘颂德
M Ta的代表作品有《中国现代新诗理论批评史》
E
M 潘颂德
M Ta出生于上海
E
M 潘颂德
M 潘颂德 (1941～)上海人。
E
M 龚心甫作品集
M 《龚心甫作品集》是一部天津人民美术出版社出版的书籍。
E
M 何华栈
M 何华栈，其曲入耳廉，顿觉天籁之音，绕梁三日。
E
M 二小戏
M “二小戏”即所谓地方小戏，是多演表现家庭纠葛、生活情趣的戏。
E
M 台州越剧团
M 台州越剧团是浙江有名的越剧团，曾培养出演员40多名，演出多部越剧作品，获奖多次。
E
M 何孔德
M Ta毕业于国立重庆师范美术科
E
M 何孔德
M Ta的代表作品有《何孔德油画选》;《何孔德画集》
E
M 何孔德
M 何孔德何孔德(1925.4-2003)，四川西充人。
E
M 何水法
M Ta毕业于中国美术学院
E
M 何水法
M Ta的代表作品有《凌寒怒放》；《春菜图》；《翠蔓凌霄》；《灼灼红芳》；《一串红》；《迎春》；《海棠花》
E
M 何水法
M 何水法1946年8月生于杭州，1980年毕业于中国美术学院中国画系花鸟画研究生班，现为中国美术家协会会员，中国商业联合会艺术市场联盟副主席。
E
M 甘肃花儿
M 流行于甘肃、青海、宁夏等广大地区的一种山歌，是当地人民的口头文学形式之一
E
M 甘肃花儿
M 花儿是流行于甘肃、青海、宁夏等广大地区的一种山歌，是当地人民的口头文学形式之一。
E
M 千秋岁·数声鶗鴂
M 《千秋岁·数声鶗鴂》是由北宋词人张先所创作的一首词，写的是悲欢离合之情，声调激越，极尽曲折幽怨之能事。
E
M 潘家洵
M Ta毕业于北京大学文学系
E
M 潘家洵
M Ta的代表作品有译著《易卜生戏剧集》
E
M 潘家洵
M 潘家洵（1896—1989），中国翻译家。
E
M 风流寡妇[三幕轻歌剧]
M 《风流寡妇》三幕轻歌剧(喜剧)，是根据法国梅雅克的戏剧《大使馆随员》，由雷翁和史坦恩改写成剧本的。
E
M 罗曰综
M Ta出生于江苏高邮
E
M 罗曰综
M Ta主要成就有书画、琴
E
M 罗曰综
M 罗曰综：清代人，江苏高邮人，字宗玉。擅书法，工画山水，善琴。
E
M 何工
M 何工，男，职业画家，1955年生于重庆，1991赴加拿大，归国后任教于四川大学艺术学院，油画系博士研究生导师。
E
M 何耀林
M 何耀林，书香门第，1942年生，祖籍湖北嘉鱼，专职画家。
E
M 回音壁
M 位于北京东城区天坛东7号天坛公园
E
M 回音壁
M 回音壁是皇穹宇的围墙。
E
M 佳期如梦之今生今世
M 《佳期如梦之今生今世》，是国内原创都市爱情小说领军人物匪我思存的作品。
E
M 南斯拉夫塞尔维亚国家图书馆
M 南斯拉夫每个联邦共和国均有一个国立图书馆，两个自治省也各有国立图书馆。
E
M 乔治·塞非里斯
M Ta的代表作品有《转捩点》、《神话和历史》、《航海日志》和《画眉鸟号》等
E
M 乔治·塞非里斯
M Ta出生于小亚细亚的斯弥尔纳城
E
M 乔治·塞非里斯
M Ta主要成就有诺贝尔文学奖获得者
E
M 乔治·塞非里斯
M 乔治·瑟菲里斯，本名乔治·瑟菲里亚狄斯，1900年生于小亚细亚的斯弥尔纳（一称伊兹密尔，今土耳其境内）。
E
M 内蒙古大学学报
M 内蒙古大学学报--英文名称为Journal of Inner Mongolia University，由内蒙古大学主办，于1959年创刊。
E
M 契丹歌
M 《契丹歌》是南宋文学家姜夔所创作的一首七言古诗，描写了古代契丹人游牧打猎的生活，表现出契丹人能歌善舞、矫健尚武、豪爽奔放的特点。
E
M 胡天泉
M Ta的代表作品有《凤凰展翅》、《白鸽飞翔》、《草原骑兵》
E
M 胡天泉
M Ta出生于山西忻县
E
M 胡天泉
M 胡天泉，笙演奏家。
E
M 台北新剧团
M 台北新剧团(Taipei Li-yuan Peking Opera Theatre)，台湾民间京剧团体，创立于1997年，系由财团法人辜公亮文教基金会支持成立，目前由着名老生演员李宝春担任团长。
E
M 佛朗科·科莱里
M 佛朗科·科莱里，是20世纪中期的著名戏剧男高音，意大利声乐大师。
E
M 兰清
M 兰清，曾进修于中国冰雪艺术研究院，现为职业画家。
E
M 何汶玦
M Ta毕业于深圳大学
E
M 何汶玦
M Ta的代表作品有《看电影·桃色》
E
M 何汶玦
M 现为中国美术家协会会员，中国油画家学会会员。
E
M 何敏公
M 何敏公，别署眠琴词馆主。
E
M 侯世武
M Ta毕业于四川美院进修班
E
M 侯世武
M Ta的代表作品有《献寿图》、《四川儿歌》、《看外孙》、《鸡咯咯》
E
M 侯世武
M Ta出生于四川绵竹
E
M 侯世武
M 侯世武 (1938.12—)四川绵竹人。
E
M 华沙历史中心
M 建成于公元13世纪
E
M 华沙历史中心
M 位于位于波兰中部平原，坐落在维斯瓦河东西两岸
E
M 华沙历史中心
M 华沙历史中心靠近维斯图拉河岸，城市围绕着集市广场发展起来，主要特点是街道按照方格网状进行布局规划。
E
M 南昌市图书馆
M 位于南昌市
E
M 南昌市图书馆
M 南昌市图书馆，创建于1958年，是南昌市精神建设的标志性建筑。
E
M 庆清朝·禁幄低张
M 《庆清朝·禁幄低张》是宋代女词人李清照所写的一首词。
E
M 印度国家博物馆
M 印度国家博物馆（National Museum, New Delhi）位于首都新德里，建于1949年，是在当时的印度总理尼赫鲁倡议下建立的。
E
M 全日光
M Ta的代表作品有《丑陋的善良》，《罂粟花》，《十三崇武王》
E
M 全日光
M Ta出生于黑龙江
E
M 全日光
M 全日光，网络知名作家，出生于1982年，黑龙江人。
E
M 内蒙古师范大学学报
M 《内蒙古师范大学学报》是内蒙古师范大学主办、内蒙古师范大学学术期刊社与内蒙古教育科学研究所、内蒙古终身教育研究会共同编辑出版的教育科学类学术期刊，分高等教育和基础教育两大板块，每板块各6期，刊登各学科教育科学类论文，旨在为内蒙古自治区以及全国的教育发展服务。
E
M 富平县剧团
M 富平县剧团是中国的一个文艺团体，省美术出版社将其剧照印制成《金鳞记》年画条幅，广为销售。
E
M 武汉市豫剧团
M 武汉市豫剧团成立于一九五三年七月，属市级专业艺术表演团体。
E
M 费黛里奥
M 《费黛里奥》，根据法国剧作家尚-尼可拉.布伊原著剧本《蕾奥诺尔》改编而成，于1805年，维也纳剧院初演。
E
M 明仇英桃村草堂图
M 明仇英桃村草堂图是一幅中国古画，创作于明代。
E
M 划船的伙伴
M 这幅《划船的伙伴》作于1893年间。
E
M 何曦
M Ta毕业于上海工艺美术学校、浙江美术学院（现中国美术学院）中国画系
E
M 何曦
M 何曦，1960年出生于北京。
E
M 侯德剑
M 侯德剑1949年8月出生于江苏南通人。
E
M 军区大院
M 《军区大院》，作者朱琨。
E
M 南靖县图书馆
M 位于南靖县
E
M 曲游春·禁苑东风外
M 《曲游春·禁苑东风外》是一首南宋文学家周密写的诗词。
E
M 印度尼西亚清真寺
M 印度尼西亚清真寺建成于1979年，是印度尼西亚国家清真寺，是东南亚最宏大的清真寺之一。
E
M 秋远航
M Ta毕业于燕山大学
E
M 秋远航
M Ta的代表作品有《逛荡》
E
M 秋远航
M 秋远航，现居广东省佛山市。
E
M 内蒙古统战理论研究
M 《内蒙古统战理论研究》，以服务统战工作为宗旨，兼有社院学报性质。
E
M 王夫之[明末清初思想家]
M Ta毕业于衡阳石鼓书院
E
M 王夫之[明末清初思想家]
M Ta的代表作品有王夫之一生著书320卷;录于《四库》的有：《周易稗疏》、《考异》、《尚书稗疏》、《诗稗疏》、《春秋稗疏》等。
E
M 王夫之[明末清初思想家]
M Ta出生于湖广衡州府衡阳县（今湖南衡阳）
E
M 王夫之[明末清初思想家]
M Ta主要成就有朴素唯物主义思想者
E
M 王夫之[明末清初思想家]
M 王夫之（1619年10月7日－1692年2月18日），字而农，号姜斋、又号夕堂，湖广衡州府衡阳县（今湖南衡阳）人。
E
M 何永兴
M Ta出生于内蒙
E
M 何永兴
M 何永兴，男，1975年生于内蒙，1997年毕业于内蒙古大学艺术学院，2009年结业于中央美术学院油画系第十五届助教研修班．于清华大学美术学院攻读艺术硕士专业学位，现为中国美术家协会会员。
E
M 侯耀洲
M 侯耀洲 (1944.10—) 河南偃师人，擅长油画、舞台美术设计，舞美服装设计有《费加罗的婚礼》、《乐器推销员》、《异想天开》、《歌仙》、《图兰多特》(合作)获1986年布拉格舞美展荣誉奖。
E
M 米家山国画
M 米家山国画，米家山出生于河南郑州，男，一名山水画家，出版有《米家山山水画选集》。
E
M 回头浪
M 回头浪是霍默1886年的作品，现藏于美国克拉克美术学院。
E
M 何润辉
M Ta的代表作品有《情满青山》
E
M 何润辉
M 何润辉，1950年8月生，广东省佛山市顺德区人，大专学历，广东轻工职业技术学院艺术设计学院教师。
E
M 侯钺
M 侯 钺（？～？） 今东阿人。
E
M 宁化县图书馆
M 位于宁化县
E
M 沁园春·卢蒲江席上时有新第宗室
M 沁园春·卢蒲江席上时有新第宗室是由南宋文学家刘过写的。
E
M 原始布
M 青铜质。
E
M 阙维杭
M Ta的代表作品有《美国神话：自由的代价》、《世纪之吻》
E
M 阙维杭
M Ta出生于浙江杭州
E
M 阙维杭
M Ta也叫沙蒙、远航
E
M 阙维杭
M 你也可以叫Ta沙蒙、远航
E
M 阙维杭
M 阙维杭，浙江杭州人，旅美资深新闻从业员、作家，笔名沙蒙、远航等。
E
M 南京工业大学学报
M 《南京工业大学学报》是南京工业大学1999年创办的书刊。
E
M 疯马秀
M Ta的代表作品有《ForeverCrazy》
E
M 疯马秀
M 疯马秀（Le Crazy Horse）由阿兰·贝尔纳丁创立于1951年，以裸舞秀著称，与丽都秀（Lido show ）、红磨坊（Moulin rouge）齐名，是法国巴黎三大秀之一。
E
M 米有仁
M Ta的代表作品有传世真迹仅《潇湘奇观图卷》、《潇湘白云图卷》、《云山得意图卷》、《云山墨戏图卷》、《云山图》等
E
M 米有仁
M Ta出生于襄阳
E
M 米有仁
M Ta也叫米元晖
E
M 米有仁
M 你也可以叫Ta米元晖
E
M 米有仁
M 米芾、米有仁父子，世称大米和小米，又称“二米”。
E
M 婚礼之梦
M 《婚礼之梦》，油画，作者是莉扎·利窦，色彩鲜明。
E
M 何玟玦
M 何玟玦，生于1970年4月，祖籍湖南。
E
M 渭南市秦腔剧团
M 渭南市秦腔剧团，现任团长是党中田，成立于1954年。
E
M 米氏父子
M 米氏父子是指宋代书法家、画家米芾及其长子书法家、画家米友仁。
E
M 费德里奥
M 《费德里奥》（二幕歌剧）是乐圣贝多芬唯一的一部歌剧。
E
M 何章
M 何章， 中国美术家人名， 字穆山，青浦（今上海市)人。
E
M 花草农园
M 《花草农园》，是奥地利知名象征主义画家古斯塔夫·克里姆特创作的一幅油画作品。
E
M 怀远楼
M 位于福建省漳州市
E
M 怀远楼
M 怀远楼是双环圆形土楼，圆中有圆，风格别致，是中型圆土楼的代表，也是建筑工艺最精美、保护最好的双环圆形土楼，位于福建省漳州市南靖县梅林镇坎下村东部，距南靖县城54千米。
E
M 沁园春·斗酒彘肩
M 《沁园春·斗酒彘肩》是南宋词人刘过的作品。
E
M 服装表演策划与编导
M 本书系统地介绍了服装表演策划与服装表演编导等方面的内容，另外，书中还配有大量的演出现场图片，并对一些内容进行了形象地描述。
E
M 横塘图
M 《横塘图》。
E
M 蒋文端
M Ta毕业于广东粤剧学校
E
M 蒋文端
M Ta的代表作品有《白蛇传》;《狸猫换太子》;《兰陵王》;《红梅记》;《范蠡献西施》;《打金技》;《唐宫香梦证前盟》;《风尘知己未了情》
E
M 蒋文端
M Ta主要成就有曾获“跨世纪之星”称号
E
M 蒋文端
M 广东粤剧院一团著名当家花旦，国家一级演员。
E
M 马宝朝
M 马宝朝，出生于1958年，黑龙江讷河市人，画家。
E
M 费尼杰剧院
M 这座费尼杰剧院，被评为世界各歌剧院中最优美的。
E
M 河上要塞
M 河上要塞 ，是一幅世界著名油画，由荷兰风景画的创始人扬·凡·戈因1644年创作， 现藏美国波士顿美术陈列馆 。
E
M 何绮兰
M Ta毕业于广州美术学院
E
M 何绮兰
M Ta的代表作品有《暖火》、《欢乐颂》、《由心而发》
E
M 何绮兰
M Ta出生于广东佛山
E
M 何绮兰
M 何绮兰，1983年生于广东佛山，2005年毕业于广州美术学院油画系，学士学位。
E
M 河坑土楼群
M 位于漳州
E
M 河坑土楼群
M 河坑土楼群位于中国的福建省南靖县书洋镇曲江村河坑自然村，距南靖县城58公里。
E
M 大袜
M 大袜有两种样式，其一为高腰大袜，专为穿福字履、皂鞋的人物穿着，其二为矮腰大袜，专为旦角穿彩鞋使用。
E
M 洪惠镇
M Ta毕业于厦门工艺美术学院
E
M 洪惠镇
M Ta的代表作品有《故土》、《旧荣》、《幽谷》、《心境》
E
M 洪惠镇
M Ta出生于福建同安
E
M 洪惠镇
M 洪惠镇，1946年7月出生。
E
M 靓少佳
M Ta的代表作品有《西河会》的赵英强，《拦江截斗》的赵云，《夜战马超》的马超，《孙成骂殿》的孙成，《三帅困崤山》的先轸
E
M 靓少佳
M Ta出生于南海平洲
E
M 靓少佳
M Ta也叫谭少佳
E
M 靓少佳
M 你也可以叫Ta谭少佳
E
M 靓少佳
M 靓少佳（1907－1982），粤剧演员，原名谭少佳，南海平洲人。
E
M 谢传仓
M 谢传仓，男，1964年11月1日生，安徽怀宁人，研究生学历，南方医科大学马克思主义学院副院长，教授，马克思主义理论研究中心主任，解放军总后勤部优秀教师。
E
M 韦苏文
M 韦苏文，男，壮族，1963年4月出生，广西武鸣人，现任广西文联党组成员、副主席，广西民间文艺家协会主席，中国文艺家协会副主席。
E
M 德珺如
M Ta的代表作品有《罗成叫关·小显》；《飞虎山》；《监酒令》；《孝感天》；《辕门射戟》；《白门楼》
E
M 德珺如
M Ta也叫珩
E
M 德珺如
M 你也可以叫Ta珩
E
M 德珺如
M 德珺如（1852—1925），早期京剧小生演员，满族，祖籍北京。
E
M 洪耀华
M 洪耀华 (1939.10—) 湖北武汉人。
E
M 靓少凤
M Ta也叫罗叔铭
E
M 靓少凤
M 你也可以叫Ta罗叔铭
E
M 靓少凤
M 靓少凤，原名罗叔铭，顺德大良人，生年不详，约于20世纪50年代去世。
E
M 新疆生产建设兵团猛进秦剧团
M 新疆生产建设兵团猛进秦剧团，隶属于新疆生产建设兵团，为新疆生产建设兵团直属文艺团体。
E
M 法国图卢兹市立歌剧院
M 图卢兹市政厅剧院在法国歌剧史上具有悠久和最负盛名的历史。
E
M 海中的马尔盖特
M 《海中的马尔盖特》（Margate from the Sea），是英国浪漫主义风景画家、著名的水彩画家和版画家约瑟夫·玛罗德·威廉·透纳大约在1835~1840年创作的油画作品。
E
M 南昌航空大学学报
M 本学报系南昌航空工业学院主办的学术性期刊。
E
M 海棠牵牛图
M 《海棠牵牛图》是中国清代画家蒋廷锡的国画作品。
E
M 血海歌剧团
M 血海歌剧团是朝鲜民主主义人民共和国顶级的歌剧团。
E
M 海沧油画村
M 海沧油画村，总面积19.6万平方米，位于海沧区兴港路口200米处。
E
M 何金洪
M Ta出生于山东诸城
E
M 何金洪
M 何金洪，男，山东诸城人，职业画家，现为山东省协会会员、潍坊学院美术系客座教授，获中国书画家研究会首届全国书画大赛一等奖。
E
M 谢维营
M 谢维营，男，1949年生，广东梅州人，江西上饶师范学院哲学研究所教授，上饶师范学院学报副主编，上饶师范学院学科带头人。
E
M 文场
M 文场演奏术语。
E
M 苏曼殊
M Ta毕业于东京早稻田大学
E
M 苏曼殊
M Ta的代表作品有《文学因缘》，《焚剑集》
E
M 苏曼殊
M Ta出生于日本横滨
E
M 苏曼殊
M Ta也叫玄瑛
E
M 苏曼殊
M 你也可以叫Ta玄瑛
E
M 苏曼殊
M 苏曼殊(1884--1918)，字子谷，小名三郎，更名玄瑛，号曼殊，广东香山人，文学家，能诗文，善绘画，通梵文。
E
M 南通大学学报
M 《南通大学学报》主要刊载本院及教学医院和全国交通系统医疗卫生单位，在基础医学和临床医学、预防医学、中医学和航海医学等方面的最新成果和有一定学术水平的医学论文。
E
M 辛望旦
M Ta毕业于南京大学
E
M 辛望旦
M 辛望旦，毕业于南京大学，现任无锡科技职业学院院长，
E
M 宛尕斯巴巴
M 信仰伊斯兰教的民族所共有的神话，被青海回族人民接受以后，便带着他们自己的感情，加上自己的想象，用自己的语言和表达方式世代传承，自然溶入了自己民族文化的汪洋大海之中。
E
M 杜近芳
M Ta的代表作品有《野猪林》;《柳荫记》;《白蛇传》;《白毛女》
E
M 杜近芳
M Ta出生于北京
E
M 杜近芳
M 杜近芳（1932年-）女，生于北京，是我国著名京剧表演艺术家，工旦行，师承梅兰芳，曾获第六届世界青年和平联欢节金质奖章。
E
M 瀚父
M 瀚父，1966年生于青海，画家，曾任中国聚墨苑院长，北京东方国际拍卖有限公司首席鉴定师、艺术总监，中国南北山水画研究会理事，中国美术家协会北京分会会员，中国收藏家协会会员，中国摄影家协会会员，北京瀚文博鉴定中心主任。
E
M 戏班
M 以表演戏剧为目的组成的团体
E
M 戏班
M 戏班旧称戏曲剧团。
E
M 孤独大街
M 孤独大街一共有七场歌剧，脚本由魏尔改编自浦莱佛的《骑士德格莱和曼侬·雷斯科的故事》。
E
M 西蒙·布莱克本
M 西蒙·布莱克本（Simon Blackburn），哲学博士，元伦理学家，英国剑桥大学退休哲学教授，在世最具影响力的50位哲学家之一。
E
M 清平乐·黄金殿里
M 《清平乐·黄金殿里》是由北宋作者王观所创作的一首宋词。
E
M 叶圣陶纪念馆
M 位于?江苏省苏州市吴中区甪直镇保圣寺西
E
M 叶圣陶纪念馆
M 叶圣陶纪念馆坐落在保圣寺西，与寺院仅一墙之隔。
E
M 司伟峰
M Ta的代表作品有《河畔柳魂》
E
M 司伟峰
M Ta出生于甘肃会宁县
E
M 司伟峰
M 司伟峰，剩余1981年，80后作家，文学家，著有《河畔柳魂》。
E
M 灯官油流鬼
M 《灯官油流鬼》由韩迟，法国青年导演萨拉奥本娜共同策划，韩非子编剧制作的一出京剧与皮影混搭的鬼戏。
E
M 红兰花图
M 《红兰花图》是中国清代画家金农的国画作品。
E
M 宁波大学学报
M 宁波大学学报主要反映基础教育、教育教学、教师培训及师范教育、职业技术教育等新的研究成果和经验，并相应设置了若干栏目。
E
M 徐敬德
M 徐敬德是朝鲜李朝唯物主义哲学家。
E
M 邝新华
M Ta的代表作品有《苏武牧羊》、《太白和番》、《李太白醉倒骑驴》、《李密陈情》、《刘备过江招亲》
E
M 邝新华
M 邝新华，字敬偕，广东省开平县人，是中国清朝末年的粤剧著名演员，他一生都为粤剧事业鞠躬尽瘁。
E
M 关足天
M 关足天，霹雳布袋戏虚拟人物。
E
M 圣勃夫
M Ta的代表作品有《十六世纪法国诗歌和法国戏剧概貌》、《妇女肖像》、《当代人物肖像》
E
M 圣勃夫
M Ta主要成就有十九世纪法国文学批评的代表人物
E
M 圣勃夫
M 圣勃夫（1804—1869），十九世纪法国文学批评的代表人物。
E
M 帕拉丁莫瑞图斯博物馆
M 帕拉丁莫瑞图斯博物馆位于同巴黎和威尼斯齐名的欧洲早期三大印刷名城之一——安特卫普，是一个文艺复兴时代和巴洛克风格流行时期兴建的印刷厂和出版公司。
E
M 清真集笺注
M 清真集笺注是周邦彦写的，上海古籍出版社2008年11月1日出版。
E
M 中医药博物馆
M 北京中医药大学中医药博物馆（亦称“逸夫科学馆”）创建于1990年。
E
M 塞巴斯蒂安·雅普瑞索
M Ta的代表作品有《雨中过容》、《女人的情感》
E
M 塞巴斯蒂安·雅普瑞索
M 塞巴斯蒂安·雅普瑞索 (Sébastien Japrisot, 1931.7.4 – 2003.3.4)法国作家女作家、翻译家、编剧，被称为法国的格雷厄姆·格林，代表作有《雨中过容》、《女人的情感》等。
E
M 濮阳职业技术学院学报
M 濮阳职业技术学院学报，本刊坚持为教学科研服务，为职业技术教育服务，开展职业技术教育研究；坚持从本院实际出发，紧紧围绕学科建设及时、全面、集中展示本院教学科研成果，营造浓厚的学术氛围，促进职业技术人才的脱颖而出。
E
M 夏皮尔
M Ta毕业于哈佛大学
E
M 夏皮尔
M 夏皮尔出生于1928年，毕业于哈佛大学哲学系，曾任马里兰大学教授。
E
M 平和县图书馆
M 位于福建省漳州市
E
M 平和县图书馆
M 平和县图书馆，成立于1984年，占地规模2000平方米，位于福建省漳州市。
E
M 秋水
M 《秋水》是《庄子》中的一长篇，用篇首的两个字作为篇名，中心是讨论人应怎样去认识外物。
E
M 平度市图书馆
M 位于平度市
E
M 平度市图书馆
M 平度市图书馆始建于1956年4月，建筑面积3010平方米，属全省最早建立图书馆的县（市）之一。
E
M 中华诗经城
M 中华诗经城，位于湖北省十堰市房县，是一座位于占地600亩，融文化、影视、旅游等功能于一体的文化景观。
E
M 孙俍工
M Ta的代表作品有《海底渴慕者》
E
M 孙俍工
M Ta也叫原名孙光策，又号孙僚光
E
M 孙俍工
M 你也可以叫Ta原名孙光策，又号孙僚光
E
M 孙俍工
M 孙俍工（1894-1962），原名孙光策，又号孙僚光，湖南省隆回县司门前镇孙家垅村人。
E
M 萧萐父
M 1947年7月毕业于国立武汉大学哲学系，曾受教于万卓恒、张真如、金克木教授门下。
E
M 邓沐玮
M Ta毕业于天津市戏曲学校
E
M 邓沐玮
M Ta的代表作品有《铡美案》、《铡包勉》、《赤桑镇》、《龙凤阁》、《铡判官》
E
M 邓沐玮
M Ta主要成就有1991年获得最佳表演奖1992年获得第九届戏剧梅花奖1993年受到江主席接见
E
M 邓沐玮
M Ta的星座是双子座
E
M 邓沐玮
M 邓沐玮为京剧净角。
E
M 绘宗十二忌
M 中国画术语。
E
M 李丹红
M Ta的代表作品有《牧马人》
E
M 李丹红
M 李丹红（1939~）粤曲平喉、大喉演唱家。
E
M 阿拉木汗
M 《阿拉木汗》又译《阿拉木罕》或《阿拉木汉》是一首流传在新疆吐鲁番地区的维吾尔族双人歌舞曲，也是中国著名的维吾尔族民歌。
E
M 奥列格·维捷尔尼科夫
M Ta毕业于乌拉尔音乐学院
E
M 奥列格·维捷尔尼科夫
M 奥列格·维捷尔尼科夫（Oleg Vedernikov，1966年8月13日—），大提琴演奏家，北京交响乐团大提琴首席演奏家。
E
M 阿里郎乐队
M 阿里郎乐队，又称阿里郎组合，是中国内地的一个男子音乐组合，以一曲改编自朝鲜族民歌的《阿里郎》而成名。
E
M 二黄
M 二黄，拼音为èr huáng ，戏曲腔调。
E
M 胡今叶
M 胡今叶，1928年出生于浙江永康，主要从事部队美术工作和美 术创 作。
E
M 李嘉宜
M 李嘉宜，女，应工小旦、花旦行当。
E
M 官禁民灯
M 官禁民灯，是传统戏。根据徐渭杂剧《歌代啸》改编。
E
M 平顶山学院图书馆
M 平顶山学院图书馆在东、西两个校区设有分馆。
E
M 中原工学院图书馆
M 位于中原工学院三区
E
M 中原工学院图书馆
M 中原工学院图书馆分设在三区，现有馆舍面积5043.87平方米(北区图书馆2716.07平方米，西区图书馆437.80平方米，南区有临时馆舍约1800平方米)。
E
M 秦楼月·楼阴缺
M 范成大词集中五首《秦楼月》的第四首。
E
M 孙永柞
M Ta出生于江苏常熟
E
M 孙永柞
M 孙永柞，男，字子长，号雪屋。
E
M 侯根源
M 侯庚元 1980年出生，湖南安仁人，画室竹山堂。
E
M 九鱼图
M 九鱼图是具有吉祥如意寓意的国画。
E
M 彭斐章
M 彭斐章是1930年9月在湖南汨罗市出生，武汉大学图书情报学院教授、博士导师。
E
M 孙默
M 孙默，西部地区顶级电台主持人，四川著名电台主持人，绵阳人民广播电台头号主持人。
E
M 秦楼月·芳菲歇
M 《秦楼月·芳菲歇》，是向子諲的一首词。
E
M 洗衣舞
M 军民鱼水情藏汉一家亲——《洗衣舞》的舞蹈艺术。
E
M 李雪芳
M Ta出生于新疆奎屯
E
M 李雪芳
M 李星颐，原名李雪芳，演员，新疆奎屯人。
E
M 埃乃斯库
M Ta的代表作品有《维特》
E
M 埃乃斯库
M Ta出生于利维尼-维麦夫
E
M 埃乃斯库
M Ta的星座是狮子座
E
M 埃乃斯库
M 埃乃斯库(George Enescu 1881-1955)，罗马尼亚小提琴家，1881年8月19日生于利维尼-维麦夫。
E
M 伐东吴
M 伐东吴，是京剧剧目，见《三国演义》第八十二～八十三回。
E
M 胡良勇
M Ta毕业于浙江美术学院
E
M 胡良勇
M 胡良勇，擅长中国画。
E
M 林丹虹
M 林丹虹，粤剧音乐高级讲师。
E
M 贵族剧院
M 贵族剧院是布拉格最著名的歌剧院之一。
E
M 红色的和谐
M 红色和谐，油画，作者马蒂斯 ，现藏俄罗斯圣彼得堡艾尔米塔日博物馆。
E
M 今井神
M Ta的代表作品有《超能力大战》
E
M 今井神
M 今井神，日本漫画家，出道前是同人志作家。
E
M 清史研究
M 清史研究是郭成康主编的季刊，专门研究清代历史，以“学术性、资料性、信息性”为办刊宗旨。
E
M 亚理斯多德
M Ta出生于马其顿
E
M 亚理斯多德
M 亚理斯多德(公元前384-322)生在马其顿亚里斯多德发展了赫拉克利特的唯物的和辩证的思想。
E
M 寻找失落的罗马世纪
M 现代校园里的浪漫恋情，因为种种人为误会而即将搁浅。
E
M 北朝民歌
M 北朝民歌是指南北朝时期北方文人所创作的作品。
E
M 安小晴
M Ta毕业于上海政法学院
E
M 安小晴
M Ta的代表作品有《鲛人泪》、《如果说离别》等
E
M 安小晴
M Ta的星座是白羊座
E
M 安小晴
M Ta也叫晴姐、晴子
E
M 安小晴
M 你也可以叫Ta晴姐、晴子
E
M 安小晴
M 安小晴，女，福建人。
E
M 埃尔默·伯恩斯坦
M Ta的星座是白羊座
E
M 埃尔默·伯恩斯坦
M Ta也叫美国
E
M 埃尔默·伯恩斯坦
M 你也可以叫Ta美国
E
M 埃尔默·伯恩斯坦
M 埃尔默·伯恩斯坦（Elmer Bernstein，1922年4月4日－2004年8月18日），美国作曲家，出生于纽约市，好莱坞著名电影配乐大师、作曲家，曾为《十诫》等影片作曲，埃尔默·伯恩斯坦于2004年8月18日在欧哈伊的家中去世，享年82岁。
E
M 傅芸子
M 傅芸子（1902-1948），满族，北京人，原名宝坤，字韫之，别号餐英、竹醉生，戏曲理论家傅惜华之兄。
E
M 林超群
M Ta的代表作品有《色胆占皇妃》、《十美绕宣王》、《双龙争艳》、《三十六迷宫》、《威震火焰山》、《金粉英雄》
E
M 林超群
M Ta出生于平洲平北西河村澳边坊
E
M 林超群
M Ta也叫林元挺
E
M 林超群
M 你也可以叫Ta林元挺
E
M 林超群
M 林超群，男，粤剧花旦。
E
M 布朗族民歌
M 布朗族民歌称为“布朗调”，总共有十多个曲调。
E
M 改良靠
M “改良靠”中国传统戏曲中的服饰其中之一，没有靠旗，而且要简单轻便。
E
M 中国歌剧舞剧院
M 中国歌剧舞剧院是创作与演出中国民族歌剧、民族舞剧的文化部直属剧院，其前身为成立于1950年元月的北京人民艺术剧院。
E
M 管弦乐团
M 管弦乐团（英语：orchestra）是大型音乐表演团体，一般用来演奏古典音乐或是录制电影配乐。
E
M 青山暮云图轴
M 青山暮云图轴，为纸本，墨笔，纵147.5厘米、横65厘米，由明代中期的著名画家，吴门画派的创始人沈周所作，技艺全面，功力浑朴，在师法宋元的基础上有自己的创造，发展了文人水墨写意山水、花鸟画的表现技法。
E
M 候一民
M Ta毕业于中央工艺美术学院
E
M 候一民
M Ta的代表作品有《绘画构图导引》、《漆画绘制工艺》
E
M 候一民
M 张世彦(1938-)，男，原籍山东蓬莱。
E
M 基督敎坟场
M 基督敎坟场原称东印度公司坟场，从圣保罗教堂遗址下山往南走一段路就能到，与白鸽巢公园、东方基金会会址都在一起，各点全属“澳门历史城区”的历史建筑，被列入世界文化遗产中。
E
M 青门引·乍暖还轻冷
M 青门引·乍暖还轻冷是北宋词人张先所写的词之一。
E
M 中国作家馆
M 由中国作协设立、中国作家出版集团承办的“中国作家馆”吸引了来自英、法、德、美、韩、日等50多个国家和地区的2000多家中外参展机构的关注。
E
M 斯坦培克
M Ta的代表作品有《金杯》《胜负未决的战斗》《鼠与人》《长谷》《愤怒的葡萄》《天堂的牧场》《献给一位无名的神》
E
M 斯坦培克
M Ta出生于加利福尼亚州蒙特雷县塞利纳斯镇
E
M 斯坦培克
M 斯坦培克--男，生于1902年，美国小说家。
E
M 青岛农业大学学报
M 《青岛农业大学学报》是由青岛农业大学所办的报刊，是一款综合性学术理论刊物。
E
M 爱库乐团
M Ta也叫前身：受惊乐队
E
M 爱库乐团
M 你也可以叫Ta前身：受惊乐队
E
M 爱库乐团
M 爱库乐团组合前身名为受惊乐队，正式成立于99年，并开始四处演唱；以初生之犊不畏虎之姿，曾经掀起一股不小的震撼，其中2000年是乐队在武汉最活跃的时期。
E
M 艾瑞克·孔泽尔
M Ta毕业于美国达特茅斯大学；哈佛大学；布朗大学
E
M 艾瑞克·孔泽尔
M Ta的代表作品有《泰坦尼克号》、《星球大战》、《夺宝奇兵》
E
M 艾瑞克·孔泽尔
M 艾瑞克·孔泽尔（Erich Kunzel）是当今世界最具盛名的电影音乐指挥大师。
E
M 冯胜章
M 冯胜章，男，汉族，1974年生，北京京剧院国家二级演员，主演剧目《林冲夜奔》《战马超》《三岔口》《洗浮山》《挑华车》等。
E
M 余珞·红野
M Ta的代表作品有《紫色文明：儒家全球化》《星际情殇》《仁道与智略》
E
M 余珞·红野
M Ta出生于湖南
E
M 余珞·红野
M Ta也叫笔名曾邦哲
E
M 余珞·红野
M 你也可以叫Ta笔名曾邦哲
E
M 余珞·红野
M 余珞·红野，汉族，（曾邦哲笔名）1963年生于湖南，提出犹太与华夏、印度与希腊古典文明模式的文化关联，阐述中国儒家、墨家、道家和禅家经典哲学对欧洲人本主义、科学实验、系统方法和抽象艺术的影响。
E
M 小精灵迪克
M 小精灵迪克讲述了英国一个守护老房子的守屋精灵——迪克，为了保护主人的冒险故事。
E
M 白兰鸽
M 白兰鸽（Paloma Blanca），是荷兰乐队乔治·贝克组合演唱的一首歌曲，发行于1975年，收录在同名专辑中。
E
M 爱情木瓜
M 爱情木瓜,作者1983组合,普通话流行歌曲。
E
M 埃里克·帕特里克·克莱普顿
M 埃里克·帕特里克·克莱普顿，CBE（Eric Patrick Clapton，1945年3月30日－），英国吉他手、歌手和作曲家。
E
M 凡人品戏——梨园花瓣集
M 《凡人品戏——梨园花瓣集》是由中国戏剧出版社出版的图书。
E
M 荷趣图
M 两位荷趣图画者介绍。
E
M 梁少芯
M Ta出生于香港
E
M 梁少芯
M 梁少芯：粤剧名旦。
E
M 桂南采茶戏
M 桂南采茶戏，于明末年（公元1628年前后）从江西赣南传入博白，由唱竹马发展为载歌载舞的唱采茶。
E
M 反西皮
M 反西皮这种腔调只有散板、摇板和二六几种板式，不如反二黄板式那样完备。
E
M 韩小娟
M 韩小娟，女，毕业于中国八大美院之一的西安美术学院中国画专业，国画专业艺术家。
E
M 梁汉威
M 梁汉威，著名专业粤剧演员及曲艺导师。
E
M 志成淮剧团
M 志成淮剧团，于1949年11月成立。
E
M 任南田
M 任南田，原名任进，号南田，又称“南田居士”、“南田隐士”。
E
M 荷兰小画派
M 荷兰小画派是17世纪流行于荷兰地区的一个美术流派，其绘画摆脱了贵族和教会的控制，主要服务于市民阶层，以描绘静物、风景和风俗为主，由于其作品完成后通常都会被普通市民买去悬挂于家居室内，用以美化自己的住宅或者办公场所，所以作品的尺幅一般来说都不大。
E
M 韩俊洋
M Ta毕业于中央美术学院
E
M 韩俊洋
M 韩俊洋，本科毕业于中央美术学院，职业画家。
E
M 栖霞市图书馆
M 山东栖霞市图书馆设立“栖霞作家书库”，面向社会征集图书。
E
M 鲍蓉
M 鲍蓉，女，1970年出生，原籍浙江舟山，总政歌剧团歌唱演员，中国音乐家协会会员。
E
M 姬路城
M 姬路城是一座位于日本兵库县姬路市的城堡。
E
M 齐天乐·烟波桃叶西陵路
M 这是一首别后思念之情词。
E
M 奥古斯丁·巴利奥斯·曼戈雷
M 奥古斯汀·巴利奥斯·曼哥雷(1885.5.5-1944.8.7)是20世纪上半叶最伟大的吉他演奏和作曲大师。
E
M 阿尔斯楞
M 王林  歌手，作词、曲家，创作家。
E
M 徐月明
M 徐月明，字：飞鸿，号：石佛，斋号：飞鸿轩，生于浙江省湖州市南浔，自幼随父母移居江苏省苏州市；筷子书法艺术奠基者，书画家，擅行草、山水画，自创筷子书法独具一格，兼毛笔之气韵，硬笔之刚健于一体，自具风貌，所作气韵生动，跌宕多姿，富有时代气息。
E
M 保安令
M 保安令是保安族特有的曲调，是在对回族、汉族花儿改造的基础上，吸收蒙古族、藏族民歌的艺术特点而形成的。
E
M 阿沐
M 阿沐，是一位中国歌手。主要作品有《隐形的翅膀》。
E
M 不一定乐队
M 不一定乐队，乐队成员共有6名，分别是贝司手陈小虎，吉他手龙隆，小号手文智涌，打击乐手刘效松，键盘和电子乐手张荐以及鼓手窦唯。
E
M 奥古斯丁·杜梅
M Ta的星座是魔羯座
E
M 奥古斯丁·杜梅
M 奥古斯丁·杜梅，小提琴家，1949年1月17日出生于法国巴黎，十岁进入巴黎音乐院，两年后离开学校跟随私人教师学习。
E
M 樊金奎
M 樊金奎，男，京剧琴师。
E
M 梁筠菱
M 梁筠菱，女，是一名粤剧演员。
E
M 乳山市图书馆
M 位于乳山市胜利街70号文化中心一楼、二楼
E
M 乳山市图书馆
M 乳山市图书馆始建于1975年，原馆址位于市宾馆对面。
E
M 浙江越剧团
M 浙江越剧团成立于1952年5月。
E
M 九痴
M Ta出生于安徽亳州
E
M 九痴
M 九痴，男，1950年出生，籍贯安徽亳州，原名蒋九痴，别署九蚩、酒痴、清一，号半醒斋主、酒痴庐主、三米小人，不足丈夫等，就职于安徽华源医药集团。
E
M 捷克人骨教堂
M 捷克人骨教堂(Kostelík Vech savtych a kostnicí ),位于布拉格以东约70公里的小镇Kutna Hora，建于14世纪，其外表是看似十分普通的哥特式建筑造型，但内部的装饰却都是用人骨做成的，因此这里与其说是教堂，倒不如说是“人骨博物馆”。
E
M 日本国立国会图书馆
M 位于东京都
E
M 日本国立国会图书馆
M 日本国立国会图书馆是日本最大的图书馆。
E
M 舒曰敬
M Ta出生于江西南昌
E
M 舒曰敬
M Ta主要成就有白鹿洞书院讲学
E
M 舒曰敬
M 舒曰敬（1558年—1636年），字元直，江西南昌人，为一代廉吏，明朝文学家。
E
M 约翰·斯图亚特·穆勒
M 约翰·穆勒（John Stuart Mill，1806年5月20日－1873年5月8日），或译约翰·斯图尔特·密尔也译作约翰·斯图亚特·穆勒，英国著名哲学家和经济学家，19世纪影响力很大的古典自由主义思想家。
E
M 冰淇淋格子
M 1999年末组建于西安，是西安最早的朋克乐队之一，曾和妖蕊同为西安的无聊军队。
E
M 奥斯卡·皮特森
M Ta出生于加拿大Montreal
E
M 奥斯卡·皮特森
M 奥斯卡·皮特森 （Oscar Peterson）1925年出生在加拿大Montreal，享誉世界的大师级钢琴家,比博普（Bebop）乐派代表人物。
E
M 范金秋
M Ta毕业于大连艺术学校
E
M 范金秋
M Ta的代表作品有演出剧目《锁麟囊》、《玉堂春》等
E
M 范金秋
M Ta也叫范瑞萍
E
M 范金秋
M 你也可以叫Ta范瑞萍
E
M 范金秋
M 范金秋，女，原名范瑞萍。
E
M 黄清琪
M 黄清琪 (1937.9—1982?3) 别名千齐， 福建惠安人。
E
M 苑立强
M 苑立强，男，1963年12月出生，河南省商水县人。
E
M 新妻不受宠
M 《新妻不受宠》作者是芥末绿，属于都市言情小说，已完结。
E
M 别误会
M 《别误会》是零点乐队的首张专辑，专辑中的九首歌曲在一个半月内全部创作完毕，十三天的棚内录音，更刷新了大陆流行乐坛的录音速度和水平的纪录。
E
M 奥涅格
M 奥涅格（Honegger，Arthur ；1892～1955）瑞士作曲家 。
E
M 范闪闪
M 范闪闪，女，汉族，1983年10月出生。
E
M 黄石子
M Ta的代表作品有《雪兆收年》；《素裹银装》
E
M 黄石子
M Ta出生于安徽芜湖繁昌县
E
M 黄石子
M Ta也叫黄有志
E
M 黄石子
M 你也可以叫Ta黄有志
E
M 黄石子
M 黄石子（笔名），原名黄有志，1937年出生，安徽芜湖市繁昌县人。
E
M 罗敏宁
M 罗敏宁粤剧专业表演教师。
E
M 哈利亚诺斯
M 歌剧《哈利亚诺斯》描写爱吹牛的老兵哈利亚诺斯，在一个乡村小客栈裏，对著一群敬仰他的乡下人，大吹其牛，讲述他过去富有英雄主义色彩的种种传奇故事。
E
M 加拉丽娜
M 加拉丽娜的加拉肖像，作者【萨尔瓦多·达利则】西班牙人，作于1944～1945年间。
E
M 克利希那为拉达遮雨
M 印度进入莫卧儿王朝时期(1526～1761)，艺术上开始接受波斯的影响。
E
M 孙延祥
M Ta的代表作品有《千秋岁月》
E
M 孙延祥
M 孙延祥--国家一级美术师，中国美术家协会会员，中国美术家协会创作高研班创作室画家、北京渊林画院专业画家。
E
M 如梦令·谁伴明窗独坐
M 《如梦令·谁伴明窗独坐》是宋代　向滈的作品。
E
M 中国国家图书馆
M 中国国家图书馆位于北京市中关村南大街33号，与海淀区白石桥高粱河、紫竹院公园相邻。
E
M 苏轼传
M 《苏轼传》是由智者所著的一本书籍，于2008年天津人民出版社出版。
E
M 变质玩偶乐队
M 变质玩偶在2005年9月正式成立，时间不长却收获很大，先后参加了百事新星大赛和歌影年华等大型的演出，并在各酒吧多次演出，受到好评！乐队由三个男孩和三个女孩组成，是一支曲风偏向流行朋克的乐队，也是北京唯一一支乐手纯国产的女主唱女鼓手的流行朋克乐队。
E
M 安东·鲁宾斯坦
M Ta出生于俄罗斯维赫瓦齐涅茨镇
E
M 安东·鲁宾斯坦
M Ta也叫安东·格里戈里耶维奇·鲁宾斯坦
E
M 安东·鲁宾斯坦
M 你也可以叫Ta安东·格里戈里耶维奇·鲁宾斯坦
E
M 安东·鲁宾斯坦
M 安东·鲁宾斯坦，俄罗斯犹太人.作曲家、钢琴家。
E
M 雅各布·托曼
M 雅各布·托曼，以色列哲学家，将民主可分为“自由主义民主”和“极权主义民主”两类。
E
M 冰狩
M Ta的代表作品有《森罗万象》
E
M 冰狩
M Ta也叫贪吃的忧郁狗
E
M 冰狩
M 你也可以叫Ta贪吃的忧郁狗
E
M 冰狩
M 冰狩（笔名），作家，作品有《森罗万象》。
E
M 龙剑笙
M Ta的代表作品有电影《三笑姻缘》、《帝女花》及《紫钗记》，唱片专辑有《李后主之私会自焚》、《柳毅传书之洞庭十送》和《俏潘安之店遇洞房》等
E
M 龙剑笙
M Ta出生于香港
E
M 龙剑笙
M Ta的星座是天蝎座
E
M 龙剑笙
M Ta也叫李菩生
E
M 龙剑笙
M 你也可以叫Ta李菩生
E
M 龙剑笙
M 百科名片龙剑笙，生日11.4（天蝎座），身高5尺4寸。
E
M 郑州市越调剧团
M 郑州市越调剧团于1955年7月20日成立，其前身为建于1949年的大众越调剧团。
E
M 欢乐山
M 欢乐山 四幕歌剧《欢乐山》，斯托克斯(Richard Stokes)编剧，汉森(Howard Hanson)谱曲，1934年2月10日在纽约大都会歌剧院(Metropolilan Opera House)首次公演。
E
M 日本畅销小说选
M 《日本畅销小说选》是（日）朱川凑人所作 祝子平译者 收录日本畅销小说三部的作品，上海文艺出版社出版。
E
M 苏雪林
M Ta毕业于北京高等女子师范
E
M 苏雪林
M Ta的代表作品有《蝉蜕集》
E
M 苏雪林
M Ta出生于浙江省瑞安县
E
M 苏雪林
M Ta主要成就有屈赋研究
E
M 苏雪林
M Ta也叫苏梅，雪林，绿漪，瑞奴，瑞庐，小妹，绿漪，灵芬，老梅
E
M 苏雪林
M 你也可以叫Ta苏梅，雪林，绿漪，瑞奴，瑞庐，小妹，绿漪，灵芬，老梅
E
M 苏雪林
M 苏雪林，原名苏梅，字雪林，笔名绿漪。
E
M 吉利东
M 吉利东是一幅油画，创作于1912年，现藏于巴黎现代美术馆
E
M 克拉姆斯科依
M Ta的代表作品有《无名女郎》
E
M 克拉姆斯科依
M 克拉姆斯科依，男，出生于1873年，世界著名油画大师。
E
M 上杭县图书馆
M 上杭县图书馆，位于上杭县临江北大路90号，馆舍建筑面积1960平方米，是国家兴办的综合性县级公共图书馆，设有办公室、谱牒阅览室、采编室、外借室、报刊阅览室、少儿阅览室以及报刊库、书库、谱牒库，2002年2月还开设“福建省文化信息网站上杭分站”。
E
M 莎朗·克里奇
M Ta的代表作品有成人、青少年小说、儿童故事
E
M 莎朗·克里奇
M Ta出生于美国俄亥俄州
E
M 莎朗·克里奇
M Ta主要成就有1995年纽伯瑞奖金奖2001年纽伯瑞荣誉奖2003年卡内基文学奖
E
M 莎朗·克里奇
M 莎朗·克里奇(Sharon Creech)，1945年出生于美国俄亥俄州。
E
M 杨熙龄
M Ta毕业于上海圣约翰大学
E
M 杨熙龄
M Ta的代表作品有《恰尔德·哈洛尔德游记》
E
M 杨熙龄
M Ta出生于上海
E
M 杨熙龄
M Ta也叫笔名殷衣、易将
E
M 杨熙龄
M 你也可以叫Ta笔名殷衣、易将
E
M 杨熙龄
M 杨熙龄（1927-1989），作家，浙江省余姚人，生于上海。
E
M 杏坛圣梦
M 大型广场乐舞《杏坛圣梦》，经全国一流编剧、导演、舞美、灯光、音响、艺术家全心打造，选取《论语》中的四句名言作为剧情主体脉络，数百名演员强大阵容倾情献演，是对孔子学说思想的一次实验性娱乐演绎，艺术性地展示了儒学自先秦至现代的价值演进，娱乐性地演绎了孔子文化的思想精华。
E
M 包楞调
M 包楞调是一种流行在山东成武的传统民歌。
E
M 北京大藏艺术推广有限公司
M 北京大藏艺术推广有限公司是1994年4月成立的，公司的所在地位于了西苑中学的四楼。
E
M 九朽一罢
M 九朽一罢：原指画人物的一种技法，后也指在文学、艺术创作中严肃认真的态度。
E
M 勾脸
M 京剧脸谱勾绘方法之一。
E
M 安东尼奥·马里亚·加斯帕罗·萨基尼
M 安东尼奥·马里亚·加斯帕罗·萨基尼(1730-1786年)，意大利歌剧作曲家，受格鲁克歌剧改革影响。
E
M 比尔·怀曼
M Ta的星座是天蝎座
E
M 比尔·怀曼
M 比尔·怀曼是“滚石”的第1批成员之一。
E
M 霍万斯基党人之叛乱基
M 霍万斯基党人之叛乱基，叙述了俄国历史上称作“霍万斯基之乱”的、1682―1698年间莫斯科军队叛乱的史实。
E
M 嘉艺油画工作室
M 嘉艺油画工作室，创立于2006年，是一家集绘画、创作、交流、销售于一体的专业文化艺术工作室。
E
M 克拉纳赫画维纳斯
M 《克拉纳赫画维纳斯》，1532年画家克拉纳赫创作的作品，尺寸37×24厘米，现藏法兰克福市美术馆。
E
M 布赖恩·亚当斯
M Ta出生于温哥华
E
M 布赖恩·亚当斯
M 布赖恩·亚当斯，加拿大著名摇滚歌手、曲作者和吉他手。
E
M 波澜童话乐队
M 北京现有的少数几只英式乐队之一，主要成员为组建于2000年的乐队“白纸”的成员。
E
M 安塔尔·多拉蒂
M Ta毕业于布达佩斯音乐学院
E
M 安塔尔·多拉蒂
M Ta的代表作品有《七十年的足迹》（NotesofSevenDecades）（1981年）。
E
M 安塔尔·多拉蒂
M 安塔尔·多拉蒂（Antal Dorati,1906–1988年），美国指挥家，以其对20世纪音乐作品的精湛指挥和优秀的行政管理能力著称。
E
M 国家重点京剧院团保护和扶持规划
M 《国家重点京剧院团保护和扶持规划》是坚持先进文化前进方向、弘扬中华民族优秀传统文化的重要举措，是京剧艺术走上良性发展轨道的重要保证。
E
M 续杯咖啡
M 《续杯咖啡》，又名《那一杯咖啡的爱情》，是无处可逃所写的一本言情小说，讲述君莫、韩自扬、林颉峻三人之间的爱情故事。
E
M 布鲁诺·马克思
M 布鲁诺·马克思，艺名Bruno Mars，美国歌手，词曲作者，音乐制作人。
E
M 宝贝树乐队
M 宝贝树乐队，成立于2012年，中国国内早期的儿童摇滚乐队之一。
E
M 安妮·索菲·穆特
M Ta毕业于瑞士温特图尔音乐学院
E
M 安妮·索菲·穆特
M Ta的代表作品有经常演出卢托斯瓦夫斯基（WitoldLutoslawski）、莫雷（NorbertMoret）、彭代雷茨基和里姆（WolfgangRihm）等人的作品。
E
M 安妮·索菲·穆特
M Ta也叫女梅纽因
E
M 安妮·索菲·穆特
M 你也可以叫Ta女梅纽因
E
M 安妮·索菲·穆特
M 安妮·索菲·穆特（Anne-Sophie Mutter）德国小提琴演奏家。
E
M 国粹
M 指一个国家固有文化中的精华
E
M 国粹
M 国粹指的是指一个国家固有文化中的精华。
E
M 梁碧玉
M Ta的代表作品有三姐下凡
E
M 中国数字图书馆
M 中国数字图书馆全称为中国数字图书馆有限责任公司，是经国务院批准成立，隶属于中国国家图书馆，服务于中国国家图书馆二期工程暨国家数字图书馆工程的高新技术企业，于2000年4月18日正式运营，注册资本8860万元。
E
M 韶华
M Ta的代表作品有《浪涛滚滚》
E
M 韶华
M Ta出生于河南滑县
E
M 韶华
M Ta也叫原名周玉铭
E
M 韶华
M 你也可以叫Ta原名周玉铭
E
M 韶华
M 韶华(1925～)原名周玉铭，男，汉族，河南滑县人。
E
M 伊本·路世德
M Ta出生于西班牙科尔多瓦
E
M 伊本·路世德
M Ta主要成就有“伊斯兰哲学的集大成者”“亚里士多德最权威的诠释家”
E
M 伊本·路世德
M 伊本·路世德是中世纪伊斯兰教哲学家，他认为世界是无始的、永恒的、运动的，运动是和物质分不开的，物质是运动的“基质”，运动变化是由潜能变为现实的过程,是无始无终的。
E
M 许俊雅
M Ta的代表作品有《台湾文学散论》
E
M 许俊雅
M Ta出生于台湾台南
E
M 许俊雅
M 许俊雅台湾台南人，国立台湾师范大学国文研究所博士，现任该校国文学系教授。
E
M 毕晓笛
M 毕晓笛，中国音乐制作人，获第27届中国电影金鸡奖最佳音乐提名奖。
E
M 撤种歌
M 佤族的撤种歌，属于仪式歌的一种。
E
M 安德列·普雷文
M Ta毕业于柏林音乐院和巴黎音乐院
E
M 安德列·普雷文
M Ta的代表作品有《蓝色狂想曲》
E
M 安德列·普雷文
M Ta出生于柏林
E
M 安德列·普雷文
M 安德列·普雷文PrevinAndre国家：Germany 德国（1929年生于柏林）。
E
M 瘢痕体质乐队
M 乐队成立在2000年7月于辽宁锦州，曾参加过近百次摇滚演出和摇滚音乐节。
E
M 工半调
M 工半调京剧调门之一。
E
M 凯尼恩·考克斯
M 凯尼恩·考克斯（Kenyon Cox，1856年10月27日－1919年3月17日）是一位美国的画家、插图画家、壁画家、作家和教师。
E
M 皇上的心腹
M 三幕歌剧《皇上的心腹》由米莱(Edna St，Vincent Millay)编剧，泰勒(Deems Taylor)作曲，也有译为《皇上的侍从》，1927年2月17日在纽约大都会剧院首次公演。
E
M 基督进耶路撒冷
M 基督进耶路撒冷 ，油画、壁画 ，作者乔托 ，现归属于帕多瓦的斯克罗威尼小教堂 。
E
M 凯斯·哈林
M Ta毕业于纽约视觉艺术学院
E
M 凯斯·哈林
M Ta的代表作品有《戴鳄鱼面具的狗》、《PopShop》
E
M 凯斯·哈林
M Ta出生于美国宾夕法尼亚州雷丁镇
E
M 凯斯·哈林
M Ta主要成就有成立凯斯哈林基金会
E
M 凯斯·哈林
M 凯斯·哈林（Keith Haring），出生于1958年5月4日，于1990年2月16日逝世，是1980年代美国街头绘画艺术家和社会运动者。
E
M 上海市松江区图书馆
M 位于上海市松江区
E
M 上海市松江区图书馆
M 上海市松江区图书馆位于人民北路，占地面积19.45亩，建筑面积7175平方米，总投资3318万元。
E
M 中国木偶剧院
M 位于北京
E
M 中国木偶剧院
M 中国木偶剧院是主要以广大少年儿童为主要服务对象的综合性娱乐场所，同时也是我国目前唯一的一座以木偶戏演出为主的专业剧院，2007年1月25日在中国木偶艺术剧院有限责任公司的积极运作下成立了北京首家“亲子儿童影院”。
E
M 唐·德里洛
M Ta的代表作品有《下层社会》、《身体艺术》、《毛二世》、《白噪声》
E
M 唐·德里洛
M 唐·德里洛是以色列授予的耶路撒冷文学奖（Jerusalem Prize），设立二十六年来第一位获奖的美国作家，著名作品有《下层社会》、《身体艺术》、《毛二世》和《白噪声》。
E
M 挂儿
M 挂儿是京剧音乐名词。
E
M 姜渭渔
M Ta毕业于中央美术学院附中
E
M 姜渭渔
M Ta出生于上海
E
M 姜渭渔
M 姜渭渔 (1942.10—) ，男，上海人。
E
M 麦炳荣
M Ta的代表作品有主要的戏宝有《百战荣归迎彩凤》、《刁蛮元帅莽将军》、《彩凤荣华双拜相》、《凤阁恩仇未了情》等
E
M 麦炳荣
M Ta也叫原名：麦汉明
E
M 麦炳荣
M 你也可以叫Ta原名：麦汉明
E
M 麦炳荣
M 麦炳荣，男，粤剧小生。
E
M 百慕三石
M Ta毕业于北京现代音乐学院
E
M 百慕三石
M Ta的代表作品有《2008我们结婚吧》
E
M 百慕三石
M Ta的星座是狮子座
E
M 百慕三石
M 百慕三石，著名青年音乐人，音乐策划人。
E
M 办桌二人组
M 办桌二人组，由阿杰（冯韦杰）与阿龙（龙力维）组成的乐队，代表作有《再会啦！车站》、《我的阿娜达》等。
E
M 安德烈·波诺谢夫尼
M Ta毕业于白俄罗斯国家音乐学院，美国克莱本钢琴学院
E
M 安德烈·波诺谢夫尼
M Ta出生于明斯克市
E
M 安德烈·波诺谢夫尼
M 安德烈·波诺谢夫尼，出生于白俄罗斯明斯克市，钢琴家。
E
M 季源业
M 季源业，男，笔名原野，山东蓬莱人，擅长中国画、连环画。
E
M 麦玉清
M Ta的代表作品有《梁祝姻缘》、《魂牵珠玑巷》、《黑狱断肠歌》、《范蠡献西施》、《梦断香销四十年》、《宋皇告状》、《君子桥》、《拉郎配》、《红丝错》、《皇帝与村姑》、《睿王与庄妃》
E
M 麦玉清
M 麦玉清是粤剧界一位才华横溢的好演员，她从小迷恋粤剧，踏入戏行后，更是虚心好学、刻苦钻研，在前辈的悉心指导下，迅速成长为广东省粤剧院的副院长、团长、当家花旦，国家一级演员。
E
M 合阳县剧团
M 合阳县剧团，是线戏剧团，兼演秦腔，创建于1956年6月。
E
M 哼唱
M Ta也叫他，遇见爱Humming
E
M 哼唱
M 你也可以叫Ta他，遇见爱Humming
E
M 哼唱
M 哼唱又称闭口音，俗称哼鸣。
E
M 姜荣根
M 姜荣根是中国的一名艺术家，生于1953年，上海人。
E
M 凯瑟琳·米尔豪斯
M 凯瑟琳·米尔豪斯是一位美国画家，著作有《罗威那（Lovina）》（1940年）、《第一个圣诞马槽（The First Christmas Crib）》（1944年）、《帕特里克和金拖鞋（Patrick and the Golden Slippers）》（1951年）、《渴望（With Bells On）》（1955年）。
E
M 采茶
M 采茶，tea-picking song-dance，中国民间歌舞体裁的一种。
E
M 中国民族书画院
M 中国民族书画院是位于中国北京的一家书画院，以弘扬民族传统为己任。
E
M 天儿慧
M Ta毕业于早稻田大学本科生毕业
E
M 天儿慧
M Ta的代表作品有《日本的国际主义》等
E
M 天儿慧
M Ta出生于日本冈山县
E
M 天儿慧
M 天儿慧，早稻田大学本科生毕业，现任早稻田大学亚太研究生院院长。
E
M 伊波利特·丹纳
M Ta毕业于巴黎国立高等师范
E
M 伊波利特·丹纳
M Ta的代表作品有《拉·封丹及寓言诗》
E
M 伊波利特·丹纳
M 伊波利特·丹纳（Hippolyte Adolphe Taine）（1828年4月21日-1893年3月5日），简称丹纳（Taine），H.A.丹纳（H.A.Taine），法国著名的文艺理论家和史学家，历史文化学派的奠基者和领袖人物，被称为批评家心目中的拿破仑。
E
M 安德里·瑞欧
M Ta的代表作品有《爱在世界的每个角落》
E
M 安德里·瑞欧
M 安德里·瑞欧，小提琴家、指挥家，代表作品有《爱在世界的每个角落》。
E
M 冰激凌格子乐队
M 冰淇淋格子乐队，于99年末组建于西安，是西安最早的朋克乐队之一，乐队由主唱张静一手创建，有吉他手佟博宏、张克，贝司手李小泉，鼓手刘洋。
E
M 长江长
M 《长江长》是继《长城长》、《黄河黄》之后的第三部作品，作词闫肃，作曲孟庆云，演唱者是著名歌唱家董文华。
E
M 托马斯·奥弗伯里爵士
M Ta毕业于牛津大学
E
M 托马斯·奥弗伯里爵士
M Ta的代表作品有《妻子》
E
M 托马斯·奥弗伯里爵士
M Ta出生于沃里克郡
E
M 耿雨春
M Ta毕业于荣春社
E
M 耿雨春
M 耿雨春，男，京剧武生。
E
M 上归州刺史代通状
M 怀浚：本名乌石山，唐天宝二年（公元749年）改称闽山。
E
M 拒霜秋鸟图
M 《拒霜秋鸟图》是一幅中国明代画家蓝瑛的现上海博物馆藏的古代名画。
E
M 临溪幽赏图
M 《临溪幽赏图》，是中国明代画家文徵明的国画作品。
E
M 上海海洋大学图书馆
M 上海海洋大学图书馆前身是“吴淞水产学校图书室”，初创于 1912 年。
E
M 尚书·尧典
M 《尚书·尧典》记载了上古时代圣王帝尧施政期间的政典，从文字考辨和神话解析入手，考索后可知，诗言志四句之纂入《尚书·尧典》，至早亦当在战国末期甚至以后。
E
M 托马斯·德
M Ta毕业于牛津大学
E
M 托马斯·德
M Ta的代表作品有《一个英国吸食鸦片者的自白》
E
M 托马斯·德
M 托马斯·德（1785—1859），英国散文家、文学批评家。
E
M 徐伟杰
M 徐伟杰，1940年3月生于新疆迪化（今乌鲁木齐），原籍江苏省徐州。
E
M 晨歌
M 起源于西班牙西北部的加利西亚，由盖塔风袋管、杜赛纳管和坦沃里尔鼓演奏的田园风味乐曲，节奏自由，原为中世纪吟唱诗人所唱的情歌，后流传到欧洲各地，逐渐成为具有田园风味的抒情器乐曲。
E
M 冰雪王子合唱团
M 为了森本慎太郎主演的电影[スノープリンス-禁じられた恋のメロディ（冰雪王子-禁忌之恋）]而组成的期间限定组合，取电影名中的冰雪王子四个字，全名为スノープリンス（冰雪王子）合唱团，又称snowprince合唱团，共有11为成员，这个11人组合成员年龄全都在8~13岁之间，平均年龄只有10.5岁，主唱是森本慎太郎。
E
M 上海电视大学图书馆
M 海电视大学图书馆位于国顺路288号，创建于1983年7月，原为图书资料室，1998年4月撤室建馆，2004年11月自阜新路25号搬迁至此。
E
M 书怀寄刘五
M 《书怀寄刘五》是古代诗人杨亿写的一首诗。
E
M 伊本·西那
M 伊本·西那，阿拉伯中世纪哲学家、政治家、医生、自然科学家、诗人。
E
M 藏族酒歌
M 藏族主要居住在我国西藏、青海、甘肃、四川、云南等省区。
E
M 冲出你的窗口
M 《冲出你的窗口》是由歌手朴树演唱的一首歌
E
M 布勒合唱团
M 布勒合唱团和同样来自英国的“神韵合唱团”及“绿洲合唱团”并列为英伦摇滚三大天团。
E
M 江城秋访图
M 《江城秋访图》是中国清代画家吴宏的国画作品。
E
M 乐清市艺林画廊
M 温州乐清市艺林画廊 主要经营风景油画批发 静物油画批发 人物油画批发。
E
M 欧凯明
M Ta的代表作品有《一把存忠剑》;《唐龙光拦路抢婚》;《三脱状元袍》;《春到梨园》;《武松》;《赤壁周郎》;《林冲》;《情动铁将军》;《天作之合》;《罗成写书》;《大闹狮子楼》;《血溅存忠剑》;《土缘》;《野金菊》等剧目;导;演的剧目有《花染状元红》;《武松》;《情动铁将军》
E
M 欧凯明
M Ta也叫欧小胡
E
M 欧凯明
M 你也可以叫Ta欧小胡
E
M 欧凯明
M 欧凯明：获第十二届中国戏剧梅花奖。
E
M 上海行政学院图书馆
M 位于上海
E
M 上海行政学院图书馆
M 1949年6月中共上海市委党校作为培养干部的重要阵地宣告成立， 党校图书馆也随之建立，坐落在法华镇路535号校园内。
E
M 乐都瞿昙寺壁画
M 瞿昙寺始建于1392年，巨幅彩色壁画为明清两代宫廷画师所作，是瞿昙寺的艺术瑰宝。
E
M 僧怀素传
M 《僧怀素传》，唐代陆羽的散文，此文见载于《全唐文》卷四三三。
E
M 上海金融学院图书馆
M 位于上海
E
M 上海金融学院图书馆
M 上海金融学院于2003年9月由上海市人民政府在上海金融高等专科学校基础上成立。
E
M 田钟洛
M Ta的代表作品有散文集《风帆》、《海滨故人》、《袁鹰散文六十篇》，儿童散文集《春雨》
E
M 田钟洛
M Ta出生于江苏淮安
E
M 田钟洛
M Ta也叫笔名：袁鹰
E
M 田钟洛
M 你也可以叫Ta笔名：袁鹰
E
M 田钟洛
M 田钟洛生于江苏淮安，中共党员。
E
M 以塞亚·柏林
M 以塞亚·柏林（1909-1997），英国哲学家和政治思想家，二十世纪最著名的自由主义知识分子之一。
E
M 狡猾的小狐狸
M 《狡猾的小狐狸》是亚纳切克的第十部歌剧，也是东欧相当重要的代表性歌剧。
E
M 洁净的露台
M 洁净的露台是一幅油画作品，创作于1935年，作者是亚·盖拉西莫夫。
E
M 爱德华·施特劳斯
M Ta出生于维也纳
E
M 爱德华·施特劳斯
M Ta也叫艾迪
E
M 爱德华·施特劳斯
M 你也可以叫Ta艾迪
E
M 爱德华·施特劳斯
M 爱德华·施特劳斯（德语：Eduard Strauß，1835年3月15日－1916年12月28日），奥地利作曲家，也是老约翰·施特劳斯的幼子。
E
M 何桂山
M Ta的代表作品有《遇皇后》、《打龙袍》、《双包案》、《大回朝》、《御果园》、《白良关》、《黄一刀》、《太行山》、《龙虎斗》、《五鬼闹判》、《功宴》、《北诈》、《钟馗嫁妹》、《醉打山门》、《冥勘》等。
E
M 何桂山
M Ta也叫宝庆、何九
E
M 何桂山
M 你也可以叫Ta宝庆、何九
E
M 何桂山
M 何桂山（1846年—1917年），祖籍北京大兴，因行九，人称何九。
E
M 皆大欢喜图
M 《皆大欢喜图》是中国清代画家周笠的国画作品。
E
M 普和堂
M 普和堂，是八和会馆分堂之一，后改名“普福堂”，供粤剧棚面的音乐人员住宿之用。
E
M 奎德林堡
M 德国中部城市。
E
M 伦勃朗画鞭笞
M 伦勃朗画鞭笞，油画，规格为93×72厘米，是伦勃朗1685年创作的作品，现藏阿姆斯特丹国立美术馆。
E
M 山水诀
M 《山水诀》，夫画道之中，水墨最为上。
E
M 焦兴涛
M Ta毕业于四川美术学院
E
M 焦兴涛
M 焦兴涛，1970生于四川成都。
E
M 简约派歌剧
M 简约派歌剧，属于格局中的先锋派，它主张反对反复的传统音乐和现代音乐。
E
M 春花秋开
M 歌曲《春花秋开》选自曹方专辑《黑色香水》，由曹方作词作曲并演唱。
E
M 侯丹梅
M Ta毕业于中国戏曲学院
E
M 侯丹梅
M Ta的代表作品有擅演剧目有《女杀四门》、《坐宫》、《别姬》、《铁弓缘》、《巾帼红玉》、《宏碧缘》等
E
M 侯丹梅
M Ta出生于贵阳市
E
M 侯丹梅
M 侯丹梅1964年出生于贵阳市。
E
M 约翰·霍桑
M 约翰·霍桑（John Hawthorne），博士，现任美国南加州大学哲学教授。
E
M 严一宁
M 严一宁，男，汉族，1965年6月出生。
E
M 春歌·牧羊姑娘
M 《春歌·牧羊姑娘》是由李娜演唱的一首歌曲，出自专辑《苏武牧羊》。
E
M 曹尔真
M Ta的代表作品有《不要只爱我一天》《走自己的路》《癞蛤蟆想吃天鹅肉》《让爱在人间传递》等
E
M 曹尔真
M Ta出生于河北
E
M 曹尔真
M 曹尔真，男，汉族，河北人。
E
M 北京谈话
M 北京谈话，成立于2002年，是新古典主义黑潮世界音乐组合。
E
M 侯兴莉
M Ta毕业于山东省烟台艺术学校京剧科
E
M 侯兴莉
M Ta的代表作品有《失子惊疯》；《玉宝钗》；《望江亭》；《宇宙锋》；《孔雀东南飞》；《春秋配》；《岳飞夫人》；《贵妃醉酒》；《霸王别姬》；《生死恨》等。
E
M 侯兴莉
M Ta出生于山东省文登市
E
M 侯兴莉
M 侯兴莉1963年出生于山东省文登市。
E
M 简笔山水图轴
M 简笔山水图轴是一幅中国国画作品，创作于清代，作者是龚贤。
E
M 庆和堂
M 庆和堂是八和会馆的分堂之一，作为粤剧艺人住宿之用，与兆和堂性质相同。
E
M 九州一剑知
M 九州一剑知是霹雳布袋戏虚拟人物。
E
M 假面舞会
M 假面舞会来源于西方的万圣节。
E
M 余彩琴
M Ta毕业于黄泽浙新舞台科班
E
M 余彩琴
M Ta的代表作品有《秋水伊人》、《死里逃生》
E
M 余彩琴
M Ta也叫余灿琴
E
M 余彩琴
M 你也可以叫Ta余灿琴
E
M 余彩琴
M 余彩琴，越剧花旦。
E
M 扯草歌
M 扯草歌，流行于湖北省荆门市农村。
E
M 中国纺织大学图书馆
M 中国纺织大学图书馆即原华东纺织工学院图书馆，馆址延安西路1882号。
E
M 危素
M Ta的代表作品有《吴草庐年谱》、《元海运志》、《危学士集》等
E
M 危素
M Ta也叫字太朴，号云林
E
M 危素
M 你也可以叫Ta字太朴，号云林
E
M 危素
M 危素，字太扑，江西金溪县黄通高桥人。
E
M 杨泉[西晋哲学家]
M Ta出生于梁国（今河南商丘）
E
M 杨泉[西晋哲学家]
M 杨泉，字德渊，别名杨子，生卒年不详，西晋梁国（今河南商丘）人。
E
M 敕勒歌[南北朝时期民歌]
M 《敕勒歌》选自《乐府诗集》，是南北朝时期黄河以北的北朝流传的一首民歌，一般认为是由鲜卑语译成汉语的。
E
M 陈国华[音乐人]
M Ta的代表作品有《相见恨晚》、《走在红毯的那一天》
E
M 陈国华[音乐人]
M Ta出生于台湾屏东县
E
M 陈国华[音乐人]
M Ta的星座是天蝎座
E
M 陈国华[音乐人]
M Ta也叫幸福捕手
E
M 陈国华[音乐人]
M 你也可以叫Ta幸福捕手
E
M 陈国华[音乐人]
M 陈国华（1973年11月13日－），男，台湾屏东县人。
E
M 白灿
M Ta也叫王道cp
E
M 白灿
M 你也可以叫Ta王道cp
E
M 白灿
M 白灿，是指exo组合韩国小分队exo-k中的门面担当朴灿烈和主唱卞白贤（边伯贤）的王道。
E
M 伯纳德·海廷克
M Ta出生于荷兰阿姆斯特丹
E
M 伯纳德·海廷克
M 伯纳德·海廷克，生于荷兰阿姆斯特丹，年轻时曾担任荷兰广播爱乐乐团小提琴手。
E
M 候永奎
M 候永奎，男，河北饶阳人，戏曲艺术家。
E
M 荆鹏举
M 山东人，擅长中国画。
E
M 京剧的知性之旅
M 《京剧的知性之旅》由当代中国出版社出版，有别于京剧研究的学院派，是京城文化名人徐城北先生一生听戏之感悟，常年与艺人交往之积累。
E
M 军中女郎
M 二幕歌剧，巴雅与乔治编剧，唐尼采蒂谱曲，1840年2月11曰在巴黎喜歌剧院首次公演。
E
M 陶天月
M 陶天月，现代版画家。
E
M 刘建威
M Ta毕业于鲁迅美术学院
E
M 刘建威
M Ta出生于沈阳
E
M 刘建威
M 刘建威，毕业于鲁迅美术学院，画家。
E
M 司徒氏图书馆
M 位于开平市
E
M 司徒氏图书馆
M 司徒氏通俗图书馆，倡办于一九二零年，一九二三年奠基，一九二五年建成开放。
E
M 宋词纪事
M 《宋词纪事》，是唐圭璋编著，中华书局出版的书籍。
E
M 吴国伦
M Ta的代表作品有《藏甲岩稿》、《甔甀洞稿》、《陈张事略》、《吴川楼集》、《续吴川楼集》、《春秋世谱》、《训初小鉴》7部
E
M 吴国伦
M Ta出生于阳新县兴国镇尊贤坊三甲
E
M 吴国伦
M Ta也叫字明卿，号川楼、惟楚山人、南岳山人等
E
M 吴国伦
M 你也可以叫Ta字明卿，号川楼、惟楚山人、南岳山人等
E
M 吴国伦
M 吴国伦（明世宗嘉靖三年1524－明神宗万历二十一年1593），字明卿，号川楼、惟楚山人、南岳山人等，武昌府兴国州尊贤坊三甲人（今湖北省阳新县兴国镇五马坊大西门）。
E
M 佳县晋剧团
M 晋剧演出团体是民国二十九年冬，木头峪村富户曹家乐、苗进仁爱好戏曲，招来本村张明亮、苗桂芳等人共商成立俱乐部“闹红火”（群众文化活动）事宜，众人捐书捐款，订阅了《延安群众日报》、《绥德日报》，自编自演各种民间小调。
E
M 陈郁欢
M Ta毕业于那不勒斯东方大学
E
M 陈郁欢
M Ta的代表作品有东南方，我们一起
E
M 陈郁欢
M Ta出生于福建
E
M 陈郁欢
M Ta主要成就有壮声人声乐团solo情若满弦女solo
E
M 陈郁欢
M Ta也叫欢欢
E
M 陈郁欢
M 你也可以叫Ta欢欢
E
M 陈郁欢
M 国内多个偶像团体音乐指导 如 tfboys，miss sweety，snh48，F20，lady frist ，ok boom。
E
M 比吉斯
M Bee Gees出生在爱尔兰海的曼岛，音乐组合。
E
M 蒋玄佁
M 蒋玄佁 (1903-1977)，浙江富阳人，二十年代在杭州国立艺专攻习油画，三十年代初留学日本，专攻雕塑。
E
M 换气
M 京剧演唱方法之一。
E
M 卞祖善
M Ta毕业于上海音乐学院
E
M 卞祖善
M Ta出生于江苏镇江
E
M 卞祖善
M 卞祖善，中国音乐家协会理事、国家一级指挥。
E
M 任白
M 任白即任剑辉&白雪仙任白，香港粤剧名家任剑辉和白雪仙。
E
M 卡勒·赫林
M 《卡勒·赫林》是由约翰·埃·密莱著作的一部油画作品，创作于1881年，现被美国哈默画廊收藏。
E
M 凌凯
M 凌凯， 男，汉族 1977年9月9日生于安徽舒城晓天镇 1983年随父母迁入合肥市 在小学中学期间，就利用课余时间学习线条画、色彩画等初步基础，并以不同方式向周围擅长绘画者请教，期间尤以临摹三国鞍马人物的画作为众人称道 1998年高中毕业后考入中国美术学院国画系，主攻花鸟画 2002年7月毕业创作作品【汉赋―水禽】参加台湾现代画廊水墨邀请展 2004年12月作品【陂泽水禽】图参加中国中山花园首届晋京展（民革中央办公大楼展厅） 2006年7月加入安徽工笔重彩画学会，。
E
M 巴保罗·卡萨尔斯
M 巴保罗·卡萨尔斯是1876在西班牙卡泰罗尼亚省出生，毕业于马德里音乐学院。
E
M 汉苏武
M 汉苏武是由高牧坤导演，张建国、黄炳强、郭霄、郑菲、李博、魏积军、顾谦、吕昆山、田永刚、黄佳、王旭东等 主演的，是中国上映的一部京剧电视剧。
E
M 夜帝的宠妃
M 夜帝的宠妃，是一部由莫语绢编写的小说。
E
M 蔡小月
M Ta出生于台湾
E
M 蔡小月
M 蔡小月是台南南声社优秀社员之一，年轻时拜南声社「馆先生」吴道宏老师为师，其歌声符合传统南管严厉的条件 : 一丝不苟的训练，与真情流露的表达，加上涵盖宽广的音域，即便在最低地音调上，仍能清晰表现歌唱技巧。
E
M 刺猬乐队
M 刺猬乐队2005年1月成立于北京，风格以Alternative rock/pop为主，音乐简单直接，旋律流畅。
E
M 巴勃罗·卡萨尔斯
M Ta毕业于马德里音乐学院
E
M 巴勃罗·卡萨尔斯
M 巴勃罗·卡萨尔斯，男，1876年出生，法国人，毕业于马德里音乐学院，1895年加入巴黎歌剧院乐队。
E
M 洪洋洞
M 洪洋洞亦作洪羊洞、红羊洞。京剧中著名老生传统剧目。
E
M 蒋采凡
M Ta出生于河南洛阳
E
M 蒋采凡
M 蒋采凡1936年1月出生在河南洛阳。
E
M 双拜堂
M 《双拜堂》是扬帆导演，向群、南红、庄雪娟、梁醒波主演，1965年12月1日上映。
E
M 文徵明
M Ta的代表作品有《赤壁赋》
E
M 文徵明
M Ta也叫文璧
E
M 文徵明
M 你也可以叫Ta文璧
E
M 文徵明
M 文征明（1470-1559），原名壁，字征明。
E
M 卡洛斯四世一家
M 《卡洛斯四世一家》是由戈雅著作的一部油画作品，作于1800年，现藏马德里普拉多博物馆。
E
M 娱乐在线
M 娱乐在线从2007年1月1号起已改名为《新娱乐在线》。
E
M 东北部平原民歌支区
M 东北部平原民歌支区包括山东、河北、河南东北都、苏北北部等黄河下游地带，以及辽宁、吉林、黑龙江三省区，基本上是一个沿海平原地带。
E
M 赤旗乐队
M 赤旗乐队于1999年9月份在北京成立，乐队早期风格偏向于流行金属。
E
M 巴比特
M 《巴比特》是一部反映美国商业文化繁盛时期城市商人生活的小说。
E
M 蕉荫读书图
M 《蕉荫读书图》是一幅中国国画作品，创作于清代，作者是吕彤。
E
M 汪之瑞
M Ta也叫字无瑞
E
M 汪之瑞
M 你也可以叫Ta字无瑞
E
M 汪之瑞
M 字无瑞，安徽休宁人。
E
M 列维坦画三月
M 列维坦画三月，作于１８９５～１８９７年间，约６０×７５厘米，现藏莫斯科特列恰柯夫画廊。
E
M 车謇
M 车謇，四岁开始学钢琴，11岁赴英国伦敦，完成Cambridge English Course at Westminster College，GCSE and A-LEVEL Course at Richmond College ，Bachelor Degree at Royal College of Music，获得英国皇家音乐学院音乐学士学位。
E
M 橙色系乐队
M 橙色系乐队是国内最受关注的纯女子的清新流行摇滚乐队。
E
M 布伦德尔
M Ta出生于捷克斯洛伐克(现捷克共和国)的威森伯格市
E
M 布伦德尔
M Ta也叫布伦德尔
E
M 布伦德尔
M 你也可以叫Ta布伦德尔
E
M 布伦德尔
M 阿尔弗雷德·布伦德尔（Alfred Brendel，1931年1月5日—）是一位奥地利钢琴家。
E
M 解金峰
M Ta也叫伏牛子
E
M 解金峰
M 你也可以叫Ta伏牛子
E
M 解金峰
M 解金峰，笔名伏牛子，河南人。
E
M 卡洛·贝尔贡齐
M 卡洛·贝尔贡齐 （Carlo Bergonzi，1924年7月13日-2014年7月25日）传奇的意大利男高音歌唱家，生于帕尔玛（Parma）的一个村镇维达兰佐小城（Vidalenzo），而那里距威尔第在圣阿加塔的别墅仅4公里。
E
M 王仙坡
M 王仙坡（1906－1987），名知昌，字仙坡，号依山园主、白衣舍人，青岛人，1935年就读于东京大学美术科，著名国画家。
E
M 科科斯岛国家公园
M 科科斯岛国家公园距哥斯达黎加太平洋海岸五百五十公里，是热带东太平洋上唯一拥有热带雨林的岛屿。
E
M 苏学成
M 苏学成，粤剧高级讲师。
E
M 晋北道情
M 道情，原系宗教艺术，脱胎于唐代的道观经韵。
E
M 上海电力学院学报
M 《上海电力学院学报》是由上海市教委主管、上海电力学院主办的学报。
E
M 谨毛失貌
M 中国画术语。，若然，便会使画面的大貌（整体）有失。
E
M 谨毛失貌
M 解释中国画术语。
E
M 傣族民歌
M 傣族主要聚居在云南省西双纳傣族自治州、德宏傣族、景颇族自治州和耿马、孟连等地。
E
M 陈亮生
M Ta毕业于美国加州柏克莱大学
E
M 陈亮生
M Ta出生于上海
E
M 陈亮生
M 陈亮生,男，1946年生，大陆著名演员斯琴高娃的丈夫，瑞士华裔音乐指挥家。
E
M 超乎想象乐队
M 超乎想象乐队的成员均出生于八十年代初，对摇滚乐有着全新的认识和想法，他们的音乐充满激情，简单直接，代表了新一代中国摇滚乐的全新力量。
E
M 布格缪勒
M Ta的代表作品有《钢琴进阶练习曲25首》
E
M 布格缪勒
M Ta出生于雷根斯堡
E
M 布格缪勒
M 布格缪勒（FriedrichBurgnlueller，1806-1874）是德国作曲家。
E
M 红生
M 红生在京剧行当里，原指老生应工的关羽、赵匡胤一类勾红脸的角色。
E
M 多耶
M 多耶是侗族民歌形式之一。
E
M 陈以生
M Ta毕业于台北医学大学、政治大学、阳明大学、中央大学
E
M 陈以生
M Ta的代表作品有《青涩岁月》、《爱的约定》
E
M 陈以生
M 陈以生(Chen, I Sheng)，出生于台湾省彰化县乡下农村，国中毕业后考上台中一中，开始了异地求学的学生生涯,代表作有《青涩岁月》、《爱的约定》等。
E
M 超快感乐队
M 概述超快感乐队是创始于1997年，由Suzanne与Patrick共同组建的。
E
M 布索尼
M Ta的代表作品有《周六的乡村》、《小提琴奏鸣曲》
E
M 布索尼
M Ta出生于恩波利
E
M 布索尼
M 法鲁西奥·班温努特·布索尼，意大利钢琴家、作曲家，于1866年4月1日生于意大利佛罗伦萨附近的恩波利（Empoli），父亲是单簧管演奏家，母亲是钢琴家。
E
M 红神仙脸
M 《红神仙脸》是一出吉祥戏，又称《天官赐福》，往往在开场时演出，写赐福天官奉玉帝敕旨，偕禄、寿二星及五财神同往福地降福，八仙继而献瑞后，同返天宫。
E
M 贾海燕
M 贾海燕，西安市人，中国美协会员，中国书协会员，中国智能书画协会副会长，陕西省秦汉绘画研究院书艺委员会主任，滴石斋长聘书画师。
E
M 邹衍[战国哲学家]
M 邹衍（约前305～前240），中国战国时期哲学家，阴阳家的代表人物。
E
M 有种别跑
M 《有“种”别跑》是好123小说连载的小说，作者是叶双。
E
M 东西南北兵
M 《东西南北兵》是由著名歌唱家宋祖英演唱的军旅作品。
E
M 水调歌头·百堞龟城北
M 《水调歌头·百堞龟城北》是一首由南宋京镗创作的词。
E
M 望秋叹
M Ta的代表作品有《三分线飞翔》《粉样华年》
E
M 望秋叹
M Ta也叫南国之南
E
M 望秋叹
M 你也可以叫Ta南国之南
E
M 望秋叹
M 望秋叹，又名南国之南。
E
M 邹衍[战国哲学家]
M 邹衍（约前305～前240），中国战国时期哲学家，阴阳家的代表人物。
E
M 杨丹卿
M Ta的代表作品有《百花点将》；《清风亭》；《少华山》；《英杰烈》；《梅绛雪》；《杀宫》；《花木兰》《百花赠剑》等
E
M 杨丹卿
M Ta出生于张家口市宣化区
E
M 杨丹卿
M 杨丹卿，张家口市宣化区人。
E
M 达斡尔扎恩达勒
M 扎恩达勒，达斡尔语中意为“民歌”。
E
M 陈大力
M Ta的代表作品有《潇洒走一回》；《回家》；《大海》等
E
M 陈大力
M Ta主要成就有演唱类-最佳作曲人奖
E
M 陈大力
M 陈大力，台湾著名音乐人。
E
M 布鲁诺·瓦尔特
M Ta的代表作品有《大地之歌》;《第九交响曲》和《大地之歌》;《亡儿悼歌》;《青年流浪者之歌》
E
M 布鲁诺·瓦尔特
M 布鲁诺·瓦尔特 Bruno Walter（1876.9.15-1962.2.17）德國犹太人,德国美籍指挥家、钢琴家、作曲家。
E
M 胡小培
M Ta毕业于北京市戏曲学校
E
M 胡小培
M 胡小培，男，1979年1月5日出生。
E
M 金万奎
M 万奎(KIM MAN KYU) 生于韩国首尔，湛江师范学院美术学院教授。
E
M 十二栏杆十二钗
M 十二栏杆十二钗是一部戏曲作品，导演和监制是珠玑，编剧是李愿闻 、 庞秋华，出品公司：金城影业公司，摄制公司：星光制片厂。
E
M 山东中医药大学图书馆
M 位于山东
E
M 山东中医药大学图书馆
M 山东中医药大学图书馆山东中医药大学图书馆始建于1959年，包括长清校区图书馆和经十路校区图书馆两部分。
E
M 水调歌头·细数十年事
M 《水调歌头·细数十年事》，是范成大的一首词。
E
M 刘东父
M 刘东父（1902-1980），当代诗人、书画家。
E
M 考古遗址
M 金沙遗址是21世纪中国第一个最为重大的考古发现，是世界上同时期出土古代象牙最集中的遗址之一，是中国同时期出土金器、玉器最多的遗址之一。
E
M 山东交通学院图书馆
M 山东交通学院图书馆山东交通学院图书馆始建于1958年，经历了50年曲折前进的道路，而今已发展成为一座环境幽雅、功能齐全、特色鲜明的现代化大学图书馆。
E
M 水调歌头·落日塞尘起
M 是一首由南宋词人辛弃疾创作的词。
E
M 中央党校中青班
M 中央党校中青班，全称：中共中央党校中青年干部培训班，每年，中央党校都会培训一批省部级后备干部，俗称“中青班”。
E
M 汪中
M 汪中（1745--1794），清代哲学家、文学家、史学家。
E
M 商情报刊
M 《商情》报刊创刊于 2000 年 5 月 30 日 ，前身是《消费时尚》周刊，刊号： CN13-1370/F ，由河北消费文化研究中心主管，河北消费时尚文化传播中心主办。
E
M 钟芳
M Ta的代表作品有《学易疑义》、《春秋集要》、《皇极经世图》、《续古今纪要》、《崖州志略》、《汉学广义》、《养生举要》等
E
M 钟芳
M Ta出生于崖州高山所(今崖城镇高山村)
E
M 钟芳
M Ta也叫又名黄芳,字仲实,号筠溪
E
M 钟芳
M 你也可以叫Ta又名黄芳,字仲实,号筠溪
E
M 钟芳
M 钟芳：又名黄芳,字仲实,号筠溪,自幼有“崖州神童”之誉,原籍崖州高山所(今崖城镇高山村)人,是明代著名的文学家、史学家和哲学家。
E
M 杨吉红
M 杨吉红，男，1972年生，土家族，张家界“魅力湘西”创始人，民盟盟员，现任张家界魅力湘西旅游开发有限责任公司执行总裁。
E
M 东乡族民歌
M 东乡族民歌风格多样，生活气息浓郁，主要分为劳动歌谣、花儿、婚礼歌三种类型。
E
M 王金岭
M Ta毕业于西安美术学院中国画系
E
M 王金岭
M Ta出生于河南新乡
E
M 王金岭
M 王金岭是我国山水画名家，来自河南新乡。
E
M 刘中
M Ta毕业于法国教育部造型艺术硕士
E
M 刘中
M Ta的代表作品有《不要让母亲为你流泪》《情》《刘中作品专集》
E
M 刘中
M Ta出生于北京
E
M 刘中
M 刘中，男，汉族，是一名画家，1969年 3月22日出生于北京，法国教育部造型艺术硕士，法国教育部法语学士，中国美术家协会理事、中央国家机关青联委员，现任中国美术家协会外联部主任，代表作《春夏秋冬》。
E
M 昆剧
M 昆曲是发源于14、15世纪苏州昆山的曲唱艺术体系，揉合了唱念做表、舞蹈及武术的表演艺术。
E
M 谭佩仪
M Ta的代表作品有《蔡文姬归汉》、《雷峰塔》、《姑苏晚咏》、《燕子楼》、《文成公主》、《潇湘夜雨》、《锦江诗侣》
E
M 谭佩仪
M 谭佩仪，1926年2月出生，粤曲子喉演唱家，国家一级演员，中国曲艺家协会会员，广东省曲艺家协会理事。
E
M 凯瑟琳·芭特尔
M Ta毕业于辛辛那提大学音乐学院
E
M 凯瑟琳·芭特尔
M Ta出生于美国俄亥俄州的朴茨茅斯
E
M 凯瑟琳·芭特尔
M 凯瑟琳·巴特尔出生于美国俄亥俄州的朴茨茅斯，在辛辛那提大学音乐学院获学士和硕士学位。
E
M 王鉴
M Ta的代表作品有《长松仙馆图》、《仿巨然山水》、《仿王蒙秋山图》
E
M 王鉴
M Ta也叫玄照
E
M 王鉴
M 你也可以叫Ta玄照
E
M 王鉴
M 鉴（1598-1677），字玄照，后改字园照，元照，号湘碧，又号香庵主。
E
M 刘可峥
M 刘可峥，男，中国美术家协会会员军旅青年油画家，作品有《胜利之本》、《战线剧社》、《慰问》等。
E
M 乞丐囡仔
M 乞丐囝仔，作者赖东进，2000年5月18日初版。
E
M 山东大学图书馆
M 位于山东
E
M 山东大学图书馆
M 山东大学图书馆山东大学图书馆成立于1901年，是中国最早成立的几所高校图书馆之一，其前身是山东大学堂图书馆。
E
M 中央民族音乐厅
M 中央民族音乐厅位于京北亚运村地区，环境优美，格调高雅，院内绿树环绕，碧草成茵。
E
M 本尼·古德曼
M Ta的代表作品有《Let'sDance》。
E
M 本尼·古德曼
M 本尼·古德曼Goodman Benny（1909年生于芝加哥；1986年卒于纽约）。
E
M 花田八错
M Ta也叫花田错、八错
E
M 花田八错
M 你也可以叫Ta花田错、八错
E
M 花田八错
M 《花田八错》是一部轻喜闹剧。
E
M 谭青霜
M 谭青霜是粤剧名作家，广州广东南海县人，1927年出生，粤剧团的编剧。
E
M 菊石图
M 《菊石图》是中国清代画家李方膺的国画作品。
E
M 昆明扬琴
M 昆明扬琴，是在明代流行于昆明的对子书、清道光年间扬州、苏州、杭州传入昆明的扬琴担子的基础上形成的昆明地方说唱曲种，伴奏乐器以扬琴为主，另有二胡、三弦等。
E
M 本杰明·布里顿
M Ta毕业于伦敦皇家音乐学院
E
M 本杰明·布里顿
M Ta的代表作品有《战争安魂曲》、《布里奇主题变奏曲》
E
M 本杰明·布里顿
M Ta出生于英国萨福克郡的罗斯托夫特
E
M 本杰明·布里顿
M Ta也叫BenjaminBritten
E
M 本杰明·布里顿
M 你也可以叫TaBenjaminBritten
E
M 本杰明·布里顿
M 本杰明·布里顿（BenjaminBritten，1913-1976），英国作曲家，1913年11月22日出生于英国萨福克郡的罗斯托夫特，1976年12月4日在萨福克郡的奥尔德堡去世。
E
M 唐雪卿
M Ta的代表作品有《姑缘嫂劫》》、《还花债》、《华丽缘》、《燕归来》
E
M 唐雪卿
M Ta出生于上海
E
M 唐雪卿
M 雪卿(1908?—1955)，女，祖籍珠海唐家，生于上海。
E
M 昆曲六百年
M 《昆曲六百年》是一部以再现、记实、动画等影像手段勾勒高雅经典的昆曲与沧海桑田的昆曲史，还原历史与现实的真实处境，展示昆曲600年的历史以及博大精深的艺术体系和卓越的艺术魅力的电视纪录片。
E
M 魏岸觉
M 魏岸觉(1905—1952年)，广东梅州市五华县横陂镇超群村人，毕业于中央美术学院的前身国立北京美术专门学校国画科 （科即为现在的系），师承大画家吴昌硕、黄宾虹，在当时已是我国的知名画家。
E
M 利维·杜默尔画阵风
M 利维·杜默尔画阵风，是世界一幅著名的油画，由著名印象画派画家利维·杜默尔作于1898年，现藏巴黎卢浮宫。
E
M 冯宝宏
M 冯宝宏，男，山东某房地产公司总经理。
E
M 陈珞[录音师]
M 陈珞,中国中国五大录音师之一.代表作品有《送别》、《小河淌水》等.与陈小奇,李海鹰和捞仔等人在广东乐坛红级一时。
E
M 张锡勤
M 张锡勤（1939~），男，江苏省扬州市人，教授。
E
M 妇女自由歌
M 《妇女自由歌》，是郭兰英演唱的歌曲。
E
M 陈秀男
M Ta的代表作品有《烈火青春》《永远不回头》《是否我真的一无所有》《爱上一个不回家的人》《放我的真心在你的手心》《记得我们有约》《最后一夜》《跟着感觉走》《红红青春敲呀敲》《逍遥游》
E
M 陈秀男
M 陈秀男，以民歌手起家，他是台湾民歌盛行时期颇受好评的“木吉他合唱团”的成员之一。
E
M 刺客乐团
M 刺客乐团，成立于1985年8月，成员有袁兴国、姚国强等。
E
M 柏辽兹
M Ta毕业于巴黎音乐学院
E
M 柏辽兹
M Ta的代表作品有《特洛伊人》，《比阿特丽斯和本尼迪克》
E
M 柏辽兹
M Ta出生于法国柯特·圣·安得烈
E
M 柏辽兹
M Ta主要成就有法国浪漫乐派的主要代表人物
E
M 柏辽兹
M 柏辽兹（（Louls）Hector Berlioz（路易）埃克托尔•柏辽兹，1803-1869）为法国作曲家、指挥家、音乐评论家，十九世绍上半叶法国音乐最伟大的代表者。
E
M 荒腔
M 亦作黄腔、黄调或凉调。
E
M 可瑞芝
M 笔名：可瑞芝，原名：吴国艳。
E
M 陶三春带孝打龙袍
M 陶三春带孝打龙袍是一部影视作品，导演是王风，主演是于素秋、麦炳荣、林蛟等。
E
M 王守诚
M 王守诚（1296—1349），字君实，元朝文学家，诗人。
E
M 山东审判
M 《山东审判》是经国家新闻出版署批准，山东审判杂志编辑部编辑出版的有一定学术水准的期刊杂志，具有CN和ISSN刊号，杂志期刊刊号可以在国家新闻出版署查询。
E
M 郑宇健
M Ta毕业于美国博林格林州立大学
E
M 郑宇健
M Ta出生于上海
E
M 郑宇健
M Ta也叫郑宇建
E
M 郑宇健
M 你也可以叫Ta郑宇建
E
M 郑宇健
M 郑宇健，男，哲学家，香港岭南大学哲学系任职。
E
M 罂粟的情人
M 游戏使他精力旺盛，挑战带给他征服的满足；他就像一朵罂粟，永远吸引着周遭人的眼光……初见面的那一天，他以吻宣誓，将自己的生命交予她，而——他是她的黑豹、罂粟、情人。
E
M 范广慧
M 范广慧，台湾民歌手，唱艺术歌曲出身，1977年第一届金韵奖第二名的得主。
E
M 程梓捷
M 程梓捷,1996年11月27日生于山东东营,中国内地男歌手、音乐人,2015年走红于唱吧,2016年,程梓捷创作并在网络上发表个人第一首歌《再遇见》受到网友关注.。
E
M 贺春泰
M 贺春泰，男，1935年出生。
E
M 康寿山
M 康寿山是一位1917年出生的湖南衡山人，擅长中国画，毕业于中央大学艺术系。
E
M 伍丽嫦
M Ta的代表作品有《逝去的诺言》、《关公月下释貂蝉》、《南海十三郎》、《分飞燕》
E
M 伍丽嫦
M 伍丽嫦广东音乐曲艺团的惟一唱“新马”腔的女演员，擅唱平喉，嗓音浑厚，高音圆润而低音亮丽，更富有阳刚之气，其独特的唱腔艺术风格，因酷似“新马”（新马师曾）之神韵而驰誉省港澳，深得行内外人士的青睐。
E
M 李晋玮
M 李晋玮，（1923—）女高音歌唱家、歌剧演唱家、声乐教育家。
E
M 山东省淄博市图书馆
M 位于淄博市
E
M 山东省淄博市图书馆
M 淄博市图书馆是建国后山东省首批设立的地市级公共图书馆之一。
E
M 生查子·春寒入翠帷
M 生查子·春寒入翠帷--是一首词，此词抒写女子寒食、清明时节春夜怀人的情怀。
E
M 王怡颖
M 王怡颖:中央圣马丁艺术学院视觉传播系硕士，noodoll品牌设计师，freelance graphic designer，目前居住于伦敦。
E
M 山东教育学院学报
M 本刊为高等师范教育和基础教育的改革和发展服务，为推进素质教育，提高各级各类学校的教学、科研及管理水平服务，为广大教师和教育行政干部服务，为社会主义精神文明和物质文明建设服务。
E
M 英国达人
M 英国达人（英文：Britain's Got Talent），英国独立电视台（ITV）制=第三方四点半首季冠军是保罗·波茨，最新一季（第七季）冠军是来自匈牙利的影子舞团Attraction。
E
M 繁昌民歌
M 繁昌民歌，是2008年芜湖市政府公布的第一批市级非物质文化遗产名录。
E
M 陈致逸
M Ta毕业于上海音乐学院
E
M 陈致逸
M Ta的代表作品有电影《京城81号》配乐；《画情》作曲
E
M 陈致逸
M Ta出生于湖南长沙
E
M 陈致逸
M Ta的星座是魔羯座
E
M 陈致逸
M Ta也叫宇鹏
E
M 陈致逸
M 你也可以叫Ta宇鹏
E
M 陈致逸
M 陈致逸，男，汉族，作曲家；音乐制作人；歌手，代表作品电影《京城81号》配乐；《画情》作曲。
E
M 郝寿臣
M Ta的代表作品有《青梅祝酒》;《失街亭》;《盗御马》
E
M 郝寿臣
M Ta出生于河北香河县
E
M 郝寿臣
M Ta也叫原名万通，艺名小奎禄
E
M 郝寿臣
M 你也可以叫Ta原名万通，艺名小奎禄
E
M 郝寿臣
M 郝寿臣（1886～1961），著名京剧表演艺术家、教育家，工架子花脸。
E
M 看竹图
M 《看竹图》，是毛万龄绘画的山水画。
E
M 吴晓雯
M Ta毕业于广东粤剧学校
E
M 吴晓雯
M Ta的代表作品有《锦伞夫人》、《唐明皇与杨贵妃》
E
M 吴晓雯
M 吴晓雯，女，粤剧演员。
E
M 山东经济学院图书馆
M 位于济南
E
M 山东经济学院图书馆
M 山东经济学院图书馆，源于20世纪50年代的山东财经学院图书馆，1978年更名为山东经济学院图书馆。
E
M 王树荣[华东师范大学教授]
M Ta的代表作品有《鲁迅后期思想研究》《鲁迅与书》等
E
M 王树荣[华东师范大学教授]
M Ta也叫倪墨炎
E
M 王树荣[华东师范大学教授]
M 你也可以叫Ta倪墨炎
E
M 王树荣[华东师范大学教授]
M 王树荣，原名倪墨炎，王树荣是其笔名。
E
M 山东莒县图书馆
M 山东莒县图书馆山东莒县图书馆始建于1976年，位于县城青年路中段，占地6.9亩，馆舍建筑面积2700平方米，藏书10万余册，在职人员13人。
E
M 石州慢·寒水依痕
M 石州慢·寒水依痕 是由宋代词人张元干写的。
E
M 迎宾曲
M 《迎宾曲》是为长春电影制片厂1980年摄制的影片《客从何来》创作的主题歌，由雷雨声作曲，刘文玉作词，李谷一演唱，是一首富有广东音乐韵味的歌曲。
E
M 凤县民歌
M 首先，凤县的地理位置确定了她那不同的山歌和曲子的表现形式。
E
M 韩恩华
M 韩恩华曾是梅兰芳的二胡琴师。
E
M 石苍舒醉墨堂
M 苏轼由开封至凤翔，往返经过长安，必定到石苍舒家。
E
M 王洪君
M Ta毕业于北京大学中文系语言学
E
M 王洪君
M Ta的代表作品有《汉语非线性音系学》
E
M 王洪君
M Ta出生于上海
E
M 王洪君
M 王洪君，女，上海人，祖籍江苏淮安，现任北京大学中文系语言学教研室教授，语言学与应用语言学博士点理论语言学方向博士生导师，北京大学中文系语言学教研室主任，中国语言学会理事，《语言研究》编委，《语言学论丛》编委。
E
M 银翼摋手
M 银翼杀手的剧情简介：二十一世纪初，泰勒公司先进机器人发展到了连锁阶段，那些机器人实际上和人类完全相同，被称为复制人，这些复制人在体力、敏捷度和智慧上都不错，被人类用于外世界从事奴隶的劳动、危险的探险工作及其他星球的殖民任务上，经过外界殖民地连锁六号战斗组的血腥暴动后，地球上宣布复制人为违法物——必须处死。
E
M 咕噜山歌
M 《咕噜山歌》是一首贵州布依族山歌，又叫《久不唱歌忘记歌》，主要流行于贵州平塘县一带。
E
M 王清铭
M Ta的代表作品有《蝉》《阳光的疤痕》《生活如椅子》
E
M 王清铭
M Ta出生于福建
E
M 王清铭
M 王清铭，福建省优秀教师，福建省作家协会会员。
E
M 山西医科大学学报
M 《山西医科大学学报》是由山西医科大学主办，山西省教育厅主管的医学类综合性学术刊物，主要刊登基础医学、预防医学、临床医学方面的科研成果及工作经验。
E
M 阳黎
M 阳黎，男， 湖南教育电视台少儿艺术团艺术顾问。
E
M 格言诗
M 格言诗，藏语里称为“勒谐”，意为“善言”。
E
M 郭娅丽
M 郭娅丽，毕业于内蒙古艺术学院，代表作品有《百灵鸟》。
E
M 低苦艾乐队
M 低苦艾乐队是一支成立于内陆腹地--兰州的民谣摇滚乐队，1999年成立，中国民谣摇滚的开山乐队之一，成员为主唱刘堃，吉他周旭东，贝斯席斌，鼓手窦涛四人组成，现为摩登天空旗下乐队。
E
M 陈志远[马来西亚华裔企业家]
M Ta主要成就有在马来西亚获得光荣的拿督称号
E
M 陈志远[马来西亚华裔企业家]
M Ta也叫丹斯里陈志远
E
M 陈志远[马来西亚华裔企业家]
M 你也可以叫Ta丹斯里陈志远
E
M 陈志远[马来西亚华裔企业家]
M 陈志远，马来西亚著名企业家，成功集团主席、总裁。
E
M 音诗画
M 音诗画，在诗歌朗诵的基础上，增加了配乐、表演画面，发展成有音乐、有画面的、有朗诵表演的一种新的文艺形式。
E
M 高台民歌
M 高台民歌，甘肃省非物质文化遗产。
E
M 王沂甫
M Ta的代表作品有《扬琴八大技法教程及乐曲》
E
M 王沂甫
M 王沂甫，男，汉族，1917年7月27日生于辽宁省海城县莺落山村。
E
M 六祖砍竹图
M 《六祖砍竹图》，作者梁楷，本设色，幅面73×32厘米，现现藏于日本东京国立博物馆。
E
M 六场
M 六场， 泛指京剧传统乐队中的所有乐器。
E
M 龚铭
M Ta毕业于南京艺术学院
E
M 龚铭
M Ta的代表作品有《龙曲》《龙种》《虞美人》《新扬州八怪》《夜泊秦淮》《天香国色》《水墨丹青》
E
M 龚铭
M Ta出生于南京
E
M 龚铭
M Ta的星座是射手座
E
M 龚铭
M 龚铭，新婉约派音乐，毕业于南京艺术学院，代表作品有《雨霖铃》《声声慢》《水墨丹青》《盛世中国》和《延安红》等作品，具有作词，作曲，配器，演唱等才华，曲风委婉动听，在中国古典音乐基础上大胆创新，结合流行音乐，摇滚乐，管弦乐，做出新的表现东方情怀，思想，生活的大量优秀作品。
E
M 单行道乐队
M 1995年3月，单行道乐队成立于深圳，最初的成员有队长阿涛，主音吉他青蛙，键盘太阳，贝司肖子亮，歌手黑犸。
E
M 东方越腾
M 北京东方越腾国际文化传播有限公司成立于2005年，公司以一批成熟、专业的从事文化艺术创作人员及雄厚资源为基本，公司以普及民族文化为主导路线，逐渐成长为一个集企业策划、活动策划及制作、演艺经纪、艺术培训，歌手培养及包装；音乐文化传播及其他文化活动为主的专业文化传播公司。
E
M 储望华
M Ta的代表作品有《黄河钢琴协奏曲》
E
M 储望华
M 储望华，1941年出生于湖南蓝田，储望华幼年时已显其音乐天赋，1956年其创作的二胡独奏曲《村歌》在全国音乐周公演，《人民日报》在消息报导中称他为“带红领巾的作曲者”。
E
M 雨梦阳光工作室
M Ta也叫雨梦阳光文艺社
E
M 雨梦阳光工作室
M 你也可以叫Ta雨梦阳光文艺社
E
M 雨梦阳光工作室
M 雨梦阳光工作室又名雨梦阳光文艺社，成立于2014年3月，由90后诗人、作家、编辑郁岩创办组建，是以网络为主要载体的文学性质的90后非营利性社团。
E
M 赶马调
M 赶马调在云南的宾川、祥云一带，又叫《大赶马》和《小赶马》，名称相似，但曲调相异，且各具特点。
E
M 堕天乐队
M 乐队成立于2006年6月6日(666),风格为METALCORE为主。
E
M 城之内美莎
M Ta的代表作品有《夫妇道》，《大地之歌》
E
M 城之内美莎
M Ta的星座是魔羯座
E
M 城之内美莎
M Ta也叫吉冈美佐
E
M 城之内美莎
M 你也可以叫Ta吉冈美佐
E
M 城之内美莎
M 城之内美莎是著名音乐家，本名吉冈美佐，出生于东京市中野区。
E
M 兰竹图轴
M 兰竹图轴是一幅中国国画作品，创作于清代，作者是蒋廷锡。
E
M 拉济维乌家族建筑群
M 涅斯维日的拉济维乌家族城堡建筑群（英文：Architectural, Residential and Cultural Complex of the Radziwill Family at Nesvizh），位于白俄罗斯中部明斯克州，距首都明斯克城以西112公里的涅斯维日（Nesvizh）城。
E
M 诗词大全
M 【诗词大全】也称【诗词大全-古诗词大全】，是由查字典网出品一款教育类APP应用软件，将诗词文章从电脑搬到手机的应用，是一种便捷的读书学习工具。
E
M 刘凤棋
M 刘凤棋，号沧石散人，1974年生于沧县。
E
M 思明区图书馆
M 思明区图书馆建立于1998年9月28日，为区级综合性公共图书馆，是面向社会公众开放，提供图书外借、报刊阅览及参考咨询的公益性文化事业单位。
E
M 林荫道上
M 林荫道上是一幅油画，创作于1886年~1887年间，作者是马柯夫斯基。
E
M 维勒·享廷顿·怀特
M Ta的代表作品有《死亡游戏》
E
M 维勒·享廷顿·怀特
M 维勒·享廷顿·怀特，一名文学杂志的编辑，由于长期辛劳的工作，身体状况开始欠佳，不得不卧床休养，不过，这倒使他成为了美国历史上最著名的推理小说作家。
E
M 所罗门群岛国家图书馆
M 根据教育与人力资源部制订的10年教育计划（1999-2010）草案，所罗门群岛国家图书馆服务的重点在于向中小学、职业培训中心、省馆及公共图书馆提供服务。
E
M 誓约胜利之剑
M Ta也叫王者之剑
E
M 誓约胜利之剑
M 你也可以叫Ta王者之剑
E
M 誓约胜利之剑
M 传说中不列颠国王亚瑟王从湖之仙女那得到被称为“王者之剑”的圣剑Excalibur，在《Fate》系列中为Saber阿尔托利亚所持的最强宝具。
E
M 王刘
M 建安七子中王粲、刘桢的并称。
E
M 印象·刘三姐
M 《印象刘三姐》是中国漓江山水剧场之核心工程，由桂林广维文华旅游文化产业有限公司投资建设、中国著名导演张艺谋出任总导演，国家一级编剧梅帅元任总策划、制作人，以及两位年轻导演王潮歌、樊跃的加盟，数易其稿，历时三年半努力制作而成。
E
M 刘海戏蟾图
M 《刘海戏蟾图》画刘海于万顷海涛之上，手戏金蟾的情景。
E
M 望江南[植物]
M Ta也叫野扁豆、狗屎豆、羊角豆、黎茶
E
M 望江南[植物]
M 你也可以叫Ta野扁豆、狗屎豆、羊角豆、黎茶
E
M 望江南[植物]
M 望江南（拉丁学名：Cassia occidentalis Linn）又名野扁豆、狗屎豆、羊角豆、黎茶。
E
M 刘玉玲[京梆子艺术家]
M Ta的代表作品有《王宝钏》《窦娥冤》
E
M 刘玉玲[京梆子艺术家]
M Ta出生于北京
E
M 刘玉玲[京梆子艺术家]
M 刘玉玲，著名戏曲表演艺术家、戏曲声乐家、京梆子代表人物、国家一级演员获中国戏剧首届梅花奖、国务院突出成就特别津贴，文化部优秀专家及北京文化系统艺得标兵称号中国剧协理事，北京文联委员，北京剧协艺委会副主任，中国戏曲表演学会副会长，北京政协委员。
E
M 林肯牧场剧院
M 林肯牧场剧院，它是里奇于1714年所建，是和亨德尔的一生密切相关的英国剧院，但等他死后，到了他儿子手里才正式开幕。
E
M 戴夫·格罗尔
M 戴夫·格罗尔，男，美国摇滚音乐家、歌手与作曲人，擅长多项乐器。
E
M 帝国之子
编辑
M Ta也叫帝国的孩子们
E
M 帝国之子
编辑
M 你也可以叫Ta帝国的孩子们
E
M 帝国之子
编辑
M 帝国之子（ZEA），是韩国Star Empire Entertainment于2010年推出的男子组合。
E
M 查理·帕克
M Ta的代表作品有《查理·帕克：神奇的萨克斯》
E
M 查理·帕克
M Ta出生于堪萨斯州的堪萨斯市
E
M 查理·帕克
M 查理·帕克Parker,Charlie（1920-1955）。
E
M 吴诗
M Ta的代表作品有《哑女告状》；《卖花女》等。
E
M 吴诗
M 吴诗，优秀青年粤剧演员。
E
M 鲁奇欧·席拉
M 《鲁奇欧·席拉》是奥地利作曲家沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特(Wolfgang Amadeus Mozart，1756—1791年)创作的一部有关罗马独裁者的严肃歌剧。
E
M 梁欣庭
M 梁欣庭，天津市人，出生于1950年。
E
M 刘南一
M Ta毕业于广西艺术学院
E
M 刘南一
M Ta出生于广州市
E
M 刘南一
M 刘南一，男，1956年3月出生于广州市。
E
M 乃东则错巴寺壁画
M 乃东则错巴寺壁画--文物，在西藏自治区乃东县的宗山山麓，始建于1356年。
E
M 爱不到的滋味
M 《爱不到的滋味》由姜育恒制作，有些声音，太久没有听过，每当再次唱起的时候，总会让听众莫名其妙地感动起来……这是很多老歌、或是熟悉的声音之所以感动大多数人的一个重要原因。
E
M 桂林民歌
M 桂林民歌，大致可分为以下几类：与劳动相联系的笛篙歌（渔歌）、山歌等； 与民族相联系的龙船歌、贺郎歌、伴郎歌、婚礼歌、哭嫁歌、孝歌等； 与娱神祭祀相联系的跳神歌曲； 与宗教相联系的回族歌曲； 有一定娱乐、欣赏价值的民间小调和一些乞讨、行业叫卖性歌谣等。
E
M 柴亮
M Ta毕业于中央音乐学院
E
M 柴亮
M Ta的代表作品有小提琴专辑《天路》。
E
M 柴亮
M Ta出生于辽宁
E
M 柴亮
M 柴亮，字：一亮，1982年生于辽西，著名策展人、画家，他先后在日本、马来西亚等国家和北京、上海、山东等地举办大型个人画展。
E
M 安阳电视台
M 安阳电视台创建于1984年，1985年8月1日正式开播，是河南省创建较早的地市电视台之一。
E
M 爱似水仙
M 《爱似水仙》胡式情歌最红主打，是一首流行风格的歌曲。
E
M 甘南藏族民歌
M 甘南藏族民歌（藏语称“勒”），是广大农牧民群众喜闻乐见、男女老少皆适宜的一种歌唱形式。
E
M 电子祝福
M 电子祝福是麦田守望者演唱的一首歌，音乐公司为红星唱片，属于专辑《save as...》， 发行时间为2000年9月1日，曲长3分钟，　2000年8月26日，《电子祝福》荣获“雪碧我的选择-----中国原创音乐流行榜”季选奖，并应邀参加于8月26日在上海大舞台举行的季选颁奖典礼。
E
M 狄奥尼索斯乐队
M 狄奥尼索斯乐队，2005年春天乐队成立。
E
M 柴可夫斯基
M Ta毕业于圣彼得堡音乐学院
E
M 柴可夫斯基
M Ta的代表作品有《冬之梦》、《女妖》、《天鹅湖》
E
M 柴可夫斯基
M Ta出生于维亚特卡省卡姆斯克-沃特金斯克
E
M 柴可夫斯基
M Ta主要成就有古典音乐浪漫主义时期重要人物
E
M 柴可夫斯基
M Ta的星座是金牛座
E
M 柴可夫斯基
M Ta也叫俄文：ПётрИльичЧайковский
E
M 柴可夫斯基
M 你也可以叫Ta俄文：ПётрИльичЧайковский
E
M 柴可夫斯基
M 彼得·伊里奇·柴可夫斯基（俄文：ПётрИльичЧайковский，英文：Peter Lynch Tchaikovsky，又译为：柴科夫斯基，1840年5月7日 --- 1893年11月6日），19世纪伟大的俄罗斯作曲家、音乐教育家，被誉为伟大的俄罗斯音乐大师。
E
M 京剧曲牌
M 京剧曲牌是京剧音乐艺术中的一个重要组成部分，是伴随着京剧的发生、发展而逐渐形成的。
E
M 斯德哥尔摩公共图书馆
M 斯德哥尔摩公共图书馆，看起来就像是一个“书山”屋顶和道路形成一体，既节约了空间有增加的绿地和道路面积，真正的靠近绿色建筑这一理念，这座图书馆计划在2013年开放。
E
M 诗经别裁
M 《诗经别裁》作者: 扬之水，中华书局2007-03-01出版。
E
M 王蕤
M Ta毕业于美国伯克利大学
E
M 王蕤
M Ta的代表作品有《寻找的欢歌》、《灰色与玫瑰色的和谐》
E
M 王蕤
M Ta出生于陕西西安
E
M 王蕤
M 王蕤，女，1972年出生，陕西西安人。
E
M 倪洪泉
M 倪洪泉 (1955.1—)，男，别名鸿观，北京人，擅长壁画，作品有《千古传丝万代情》、《心花》、《七彩世界》等 。
E
M 洛斯马诺斯岩画
M 洛斯马诺斯岩画所集中的卓越的洞窟艺术可追溯到1000～10000年以前。
E
M 斯洛伐克国家图书馆
M 斯洛伐克国家图书馆隶属于共和国文化部，斯洛伐克国家图书馆设有：典藏部、国家书目研究所、图书馆协调中心、数据库中心、文献保存、保管、修复部。
E
M 诗经演
M 内容简介木心最具古朴色彩的诗集。
E
M 王倍
M Ta毕业于西北艺术学院
E
M 王倍
M Ta出生于陕西旬阳
E
M 王倍
M 1956年后历任作家协会西安分会《延河》月刊理论编辑及评论组副组长、组长，陕西省作家协会小说评论杂志社副主编、主编，编审。
E
M 石家庄铁道大学学报
M 石家庄铁道大学学报，为国内外公开发行的综合性学术期刊，从1998年起被列为中国科技论文统计源期刊，主要刊登土木工程、铁道工程、桥梁工程、隧道工程、机械工程、电气工程、建筑工程、计算机网络、材料力学等方面的学术论文，读者对象是从事相关专业领域的科技人员及高校的师生等。
E
M 娄凤桐
M Ta的代表作品有《豫剧曲脾音乐》
E
M 娄凤桐
M 娄凤桐，河南省通许县练城村人，豫剧著名乐师，为挖掘、继承豫剧音乐遗产，培养豫剧音乐新人作出了贡献。
E
M 乐池
M 乐池是舞台前一块凹下去的专用场所，以使观众看不到乐队。
E
M 溪山遇雨
M 溪山遇雨是一部书画作品，作者是黄宾虹。
E
M 熊飞影
M Ta的代表作品有《夜战马超》；《单刀赴会》；《拦江截斗》；《华容道》；《七擒孟获》等。
E
M 熊飞影
M Ta也叫原名：熊梓卿
E
M 熊飞影
M 你也可以叫Ta原名：熊梓卿
E
M 熊飞影
M 熊飞影，原名熊梓卿，江西人。著名粤曲曲艺唱家。
E
M 柳迎春
M 《柳迎春》是路振隆执导，崔小田等参演的戏曲片。
E
M 里纳尔多
M 《里纳尔多》是歌手Handel 亨德尔于2000年发行的一张专辑。
E
M 礼拜基督降生的三贤人仪仗
M 礼拜基督降生的三贤人仪仗是一幅壁画作品，作者是贝诺佐·哥佐利，作于1459～1460年间。
E
M 刘国辉绘兰亭修褉图
M 《刘国辉绘兰亭修褉图》，是刘国辉在2004年创作的一幅国画。
E
M 琅勃拉邦
M 位于位于南康江与湄公河汇合处，其状似“Ｌ”形半岛。
E
M 琅勃拉邦
M 琅勃拉邦（Luang Prabang或Louangphrabang）亦名“銮佛邦”。
E
M 哈萨克族民歌
M 哈萨克族是一个酷爱音乐的民族，素有“骏马和歌是哈萨克的翅膀”之说。
E
M 徐西周
M Ta的代表作品有《儿童生理发展与知识承接能力》、《奥数学习与天才儿童教育》
E
M 徐西周
M 徐西周，男，汉族，教授是著名教育专家。
E
M 陕西林业科技
M 陕西林业科技是由西北农林科技大学、陕西省林学会和陕西省林业科技信息中心合办的综合性林业科技刊物，被国内11家权威数据库和文摘期刊固定转载和收录。
E
M 专属情妇
M 《专属情妇》是作者蓝玫的一部小说，小说以现代为背景，讲述了发生在台湾的复仇故事，男女主角分别是阎天梵和白芸嫣。
E
M 澳门电视台
M 于１９８４年５月开播。
E
M 好日子慢慢过
M 《好日子慢慢过》是方石作曲，唐跃生作词，雷佳原唱的歌曲，在2009年获中宣部“五个一”工程奖。
E
M 邓智彰
M 邓智彰是马来西亚华语歌手、贺岁歌曲皇牌制作人，卓依婷、M-Girls御用音乐制作人。
E
M 京剧秦琼卖马
M 《京剧秦琼卖马》，京剧，取材于隋唐名将秦叔宝的传奇故事，讲述其因送信滞留，无钱交付店钱不得不卖马当锏的故事。
E
M 李桦天桥人物耍猴图
M 李桦天桥人物耍猴图，现代绘画。
E
M 李兆钫
M 李兆钫，，男，二级演员，主工小旦。
E
M 薛觉先
M Ta出生于香港
E
M 薛觉先
M Ta的星座是白羊座
E
M 薛觉先
M Ta也叫薛作梅
E
M 薛觉先
M 你也可以叫Ta薛作梅
E
M 薛觉先
M 薛觉先(Sit KokSin，1904年4月7日——1956年10月31日)，广东省顺德人。
E
M 松溪县图书馆
M 位于松溪县
E
M 送王郎
M 这首诗作于1084年（元丰七年），当时黄庭坚四十岁，从知太和县〈今属江西)调监德州德平镇（今山东德平）。
E
M 夏丏尊
M Ta的代表作品有《爱的教育》、《社会主义与进化论》、《蒲团》、《国木田独步集》、《近代的恋爱观》、《近代日本小说集》
E
M 夏丏尊
M 夏丏尊（xià miǎn zūn）(1886—1946)，名铸，字勉旃，后（1912年）改字丏尊，号闷庵。
E
M 刘大明[油画家]
M Ta毕业于吉林艺术学院
E
M 刘大明[油画家]
M Ta出生于长春
E
M 刘大明[油画家]
M 刘大明，1986年毕业于吉林艺术学院美术系，获文学学士学位，同年留校任教。
E
M 罗布森山
M 罗布森山在加拿大不列颠哥伦比亚省东部，为加拿大境内落矶山脉的最高峰(3,954公尺〔12,972呎〕)。
E
M 汕头市图书馆
M 位于汕头市
E
M 汕头市图书馆
M 汕头市图书馆创建于1921年3月29日，现新馆设计总藏书量150万册，日接待读者可达4000人次，阅览座位2800席，每周开放72小时。
E
M 送童子下山
M 送童子下山是唐代诗人地藏所作诗词之一。
E
M 夏侯淳
M Ta出生于谯国谯
E
M 夏侯淳
M 夏侯淳，字孝冲，谯国（今安徽亳州）人。
E
M 中国大众文学学会
M 中国大众文学学会，是经中宣部批准，于1987年5月20日在北京成立的，隶属于中国作家协会，中宣部原副部长、文化部代部长贺敬之任名誉会长，现任会长赵铁信。
E
M 陕西行政学院学报
M 陕西行政学院学报本刊致力于中国特色社会主义重大理论与实践问题的探索，积极为三个文明建设服务，为陕西经济社会发展，为干部教育事业服务。
E
M 李崇善
M Ta的代表作品有《龙凤呈祥》
E
M 李崇善
M 李崇善，国家一级演员，谭派老生。
E
M 徐明钧
M 徐明钧，字点墨，男，1968年1月出生，浙江上虞人，自号西园山人、二都兰农、四明茶客。
E
M 丁香晓晓
M Ta的代表作品有有一天我会回来
E
M 丁香晓晓
M Ta也叫Strings、魔方组合
E
M 丁香晓晓
M 你也可以叫TaStrings、魔方组合
E
M 丁香晓晓
M 丁香晓晓（Strings），中国内地女子流行演唱组合，由丁香、何小晓组成。
E
M 丹尼·叶夫曼
M Ta出生于德州
E
M 丹尼·叶夫曼
M 丹尼·叶夫曼（DannyElfman）于１９５３年５月２９日生于德州，他的父亲是一名老师，母亲则是一名小说家，并且曾以电视剧本获得艾美奖．虽然出生在德州，但是DannyElfman在洛杉矶渡过他的童年，１８岁时移居法国，并且加入了当地的表演艺术剧团，由于有许多接触各类音乐元素的机会，Elfman的音乐生涯也在自我摸索中展开。
E
M 京剧节
M 为弘扬中华传统国粹，从1995年开始由文化部举办，开办至今取得丰硕的成果。
E
M 林庸
M Ta毕业于广州美术学院
E
M 林庸
M Ta出生于广东潮洲
E
M 林庸
M 林庸，1942年4月23日出生。
E
M 李应真
M 李应真（1937—1971）， 女，秦腔演员、工青衣兼闺阁旦、花旦。
E
M 新马仔
M 新马仔，原名邓永祥(1916—1997)，生于1916年6月20日，广东顺德人，因演戏时模仿名伶马师曾，故得艺名“新马师曾”，即“新马仔”，后辈多尊其为祥哥。
E
M 许永周
M 许永周，男，1968年9月28日生于陕西咸阳，现为陕西省美术家协会会员，陕西省山水画研究会会员，咸阳市美术家协会会员，咸阳市山水画研究会理事，丽州书画社高级书画师。
E
M 刘宇廉
M 刘宇廉(1948.11—1997)，生于上海，祖籍浙江鄞县。
E
M 低空飞行
M 一个乐队组合。
E
M 爱的告别式
M 《爱的告别式》是陈信荣作词，周传雄作曲，周传雄演唱的一首歌曲，收录在专辑《男人海洋》中。
E
M 丹尼尔·哈丁
M Ta出生于牛津
E
M 丹尼尔·哈丁
M 丹尼尔·哈丁，世界著名指挥家。
E
M 丁纪
M Ta的代表作品有《论语读诠》
E
M 丁纪
M Ta出生于辽宁旅顺
E
M 丁纪
M 丁纪出生于辽宁旅顺，专著有《论语读诠》由巴蜀书社出版。
E
M 林曦明
M Ta的代表作品有《农村新窗花集》；《林曦明剪纸集》；《林曦明画选》；《林曦明画集》；《荣宝斋画谱（山水部份）林曦明》。
E
M 林曦明
M Ta也叫字正熙，号乌牛
E
M 林曦明
M 你也可以叫Ta字正熙，号乌牛
E
M 林曦明
M 林曦明1925年生，原名正熙，号乌牛，浙江永嘉人。
E
M 爱的咒语
M 《爱的咒语》是在香港和日本两地发展的艺人陈美龄的代表作品，该歌分为中文版及日文版，日文版歌名叫《爱の咒文》。
E
M 黄陵民歌
M 黄陵民歌是普遍流传于黄陵城乡及周边地区的音乐表现形式，它的产生、发展、演化同诗歌、舞蹈是相互关联、相依相生的。
E
M 多情的人总被无情的伤
M 《多情的人总被无情的伤》是六哲演唱歌曲，由张耀明作词、张海风作曲、六哲编曲，收录在其2010年06月21日专辑《被伤过的心还可以爱谁》之中。
E
M 地下国度乐队
M 地下国度乐队是台湾最呛辣的饶舌团体，地下国度从2004年就开始在各大夜店、演唱会、和派对演出。
E
M 丹尼尔·巴伦伯依姆
M Ta出生于阿根廷布宜诺斯艾利斯
E
M 丹尼尔·巴伦伯依姆
M 丹尼尔·巴伦伯依姆，男，1942年11月15日出生于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，二十世纪最杰出的音乐家之一。
E
M 林逸鹏
M 林逸鹏，江苏省张家港市人，毕业于南京师范大学美术系，现为南京师范大学美术学院教授。
E
M 沈阳市图书馆
M 基本信息 沈阳市图书馆是一所综合性大型公共图书馆，始建于1908年，即清光绪34年，最初命名为奉天省城图书馆，几经迁移，1946年择址于沈河区朝阳街131号，1991年搬迁到沈河区北京街五号，2005年搬迁到新馆，沈河区青年大街205号，建筑面积4万余平方米，主体楼高6层，设有8层附属办公楼。
E
M 僧舍小山·此老绝潇洒
M 僧舍小山·此老绝潇洒是宋代时期的诗人晁冲之 写的一首五言律诗。
E
M 徐嘉和
M Ta的代表作品有诗集《心底的涛声》
E
M 徐嘉和
M 徐嘉和，男，1970年4月出生，1988年开始文学创作，著有诗集《心底的涛声》（中国青年出版社），为市作协会员，岱山作协副主席兼秘书长。
E
M 刘小旦
M 刘小旦，男，1983年生于山西垣曲。
E
M 罗马式建筑
M 罗马式建筑（英文：Romanesque architecture）是10-12世纪，欧洲基督教 流行地区的一种建筑风格 。
E
M 沙河口区图书馆
M 位于沙河口区西南路726号
E
M 沙河口区图书馆
M 沙河口区图书馆位于沙河口区西南路726号，现馆舍面积为6324平方米，藏书23万余册，阅览座席660个。
E
M 水龙吟·绍兴甲子上元有怀京师
M 《水龙吟·绍兴甲子上元有怀京师？》是宋代诗人向子湮的作品。
E
M 徐安仁
M Ta的代表作品有《守论纂要》十卷
E
M 徐安仁
M 徐安仁，文学家，撰《守论纂要》十卷。
E
M 周多多
M 周多多和周晓璇都是解放前著名歌手周璇的亲孙女，排行第二，2011年《花儿朵朵》海外唱区参赛选手。
E
M 厄尔·斯克鲁格斯
M Ta的代表作品有《邦妮和克莱德》
E
M 厄尔·斯克鲁格斯
M 厄尔·斯克鲁格斯，美国乡村音乐传奇人物、班卓琴大师，美国班卓琴演奏大师和兰草音乐传奇人物。
E
M 杜兰杜兰乐队
M 杜兰杜兰乐队（英文名：DuranDuran）成军于1978年的英国伯明翰，是80年代红遍大西洋两岸的超级乐团。
E
M 冬日交响
M 《冬日交响》是莎拉布莱曼与2008年推出的歌曲专辑，专辑包含12首经典曲目。
E
M 姜派
M 姜派是京剧武小生代表流派，由著名京剧表演艺术家姜妙香所创，姜妙香兼收并蓄，博采众长，刻苦钻研，努力创新，呕心沥血的创造了许多优美动听的小生唱腔及多种新颖别致的唱法，特色鲜明，耐人寻味，形成了脍炙人口的"姜派"。
E
M 柳蝉图
M 柳蝉图为清代画家蒋廷锡所做，画面自左向右延伸至柳树，上有双蝉，用笔写实，整体画面简易，风格近似写意，但细细观之可得柳蝉之意蕴。
E
M 叶丹青
M Ta的代表作品有《柳毅传书》
E
M 叶丹青
M Ta出生于广东番禺
E
M 叶丹青
M 叶丹青，男，广东番禺人，自幼酷爱粤剧艺术，20世纪50年代初开始当业余演员，21岁才走上专业演戏之路，从新丰粤剧团、廉江粤剧团、郁南粤剧团一直演到“文革”后的广州羊城粤剧团。
E
M 李盛芳
M 李盛芳，男，京剧丑角。
E
M 梦游女
M 梦游女，又名，梦游病者。
E
M 于涛[国画艺术家]
M 1980年出生的于涛，山东平度人，从事美术创作已经二十多年，现于中国国家画院张志民工作室就读，是一位有品格、有实力的画家。
E
M 莱德尼采-瓦尔季采文化景观
M 景观区将莱德尼采和瓦尔季采的建筑和自然风景有机的结合起来。
E
M 庄周化蝶
M 庄周梦见自己变成了蝴蝶，一只翩翩起舞的蝴蝶。
E
M 深圳图书馆
M 位于深圳市行政文化中心区内
E
M 深圳图书馆
M 深圳图书馆的前身是宝安县图书馆，深圳图书馆新馆是深圳市政府投资兴建的大型现代文化设施，位于深圳市行政文化中心区内，风景秀美的莲花山南面，是深圳市重点文化设施之一，是集大众化、研究型及数字化于一身的大型综合性公共图书馆。
E
M 艾瑞莎·弗兰克林
M Ta的代表作品有isayalittleprayer
E
M 艾瑞莎·弗兰克林
M Ta出生于田纳西州孟菲斯
E
M 艾瑞莎·弗兰克林
M Ta主要成就有格莱美终身成就奖等
E
M 艾瑞莎·弗兰克林
M Ta的星座是白羊座
E
M 艾瑞莎·弗兰克林
M 艾瑞莎·弗兰克林（Aretha Franklin，1942年3月25日－），美国流行音乐歌手，生于流行音乐圣城孟菲斯。
E
M 徐铉
M Ta出生于广陵（今江苏扬州）
E
M 徐铉
M 徐铉（916年—991年）南唐，北宋初年文学家、书法家。
E
M 张唯嘉
M Ta出生于湖南株洲市
E
M 张唯嘉
M 张唯嘉，女，1955年4月生，湖南株洲市人。
E
M 爱情里的眼泪
M 《爱情里的眼泪》是许嵩、安琪演唱的歌曲，许嵩作词作曲，2008年5月发行。
E
M 夯硪号子
M 中国民歌体裁劳动号子的一种。普遍流行于全国各地。
E
M 傅凌
M 傅凌，男，汉族，音乐制作人。
E
M 刘廷采
M 刘廷采，是清代一位著名的书画家。现浙江绍兴人。
E
M 落基山公园群
M 加拿大落基山公园群（Canadian Rocky Mountain Parks）属北美洲的风景区，1984年根据自然遗产遴选标准N(I)(II)(III)被列入《世界遗产名录》。
E
M 蒙地卡罗歌剧院
M 蒙地卡罗歌剧院，1873年正式上演歌剧，列入欧洲第一流歌剧院之列。
E
M 羊宗道
M Ta的代表作品有《清画家诗史》、《杭郡诗三辑》
E
M 羊宗道
M Ta出生于浙江
E
M 羊宗道
M 羊宗道，原名羊成材，又名羊登莱，字小岘，浙江海宁人，著名清朝山水画家。
E
M 李雅梅
M 李雅梅，女，呼伦贝尔学院党委副书记、纪检委书记。
E
M 墨西哥历史中心及霍奇米尔科区
M 十六世纪时，西班牙人在特诺奇蒂特兰的废墟上建造了阿兹特克首都。
E
M 刘建庵
M Ta的代表作品有《阿Q的造像》、《高尔基童年》
E
M 刘建庵
M Ta出生于山东邹平市
E
M 刘建庵
M 刘建庵，男，山东邹平人。
E
M 唐多令·雨过水明霞
M 《唐多令·雨过水明霞》是一首由邓剡著作的宋代诗词，全词如一幅清丽而寓意深刻的画卷，让欣赏者感到精神上的愉悦和满足，表达作者的寂寞心情。
E
M 大卫·兰兹
M Ta出生于华盛顿州西雅图
E
M 大卫·兰兹
M 大卫·兰兹(David Lanz)，美国人，1950年6月28号出生在华盛顿州西雅图，著名的New Age 钢琴演奏家。
E
M 贾洪林
M Ta的代表作品有《八大锤》、《连营寨》、《七星灯》
E
M 贾洪林
M Ta也叫朴斋
E
M 贾洪林
M 你也可以叫Ta朴斋
E
M 贾洪林
M 贾洪林（1874—1917）近代京剧演员。
E
M 半岛电视台
M 半岛电视台（Al Jazeera，الجزيرة）是一家位于卡塔尔首都多哈的阿拉伯语电视媒体，成立于1996年2月，下设半岛英阿双语的网站。
E
M 回族民歌
M 回族民歌是回族民间歌谣，是在生产劳动和社会交往中形成的，是一种口头文学，从古传今。
E
M 冯镜辉
M Ta的代表作品有《爱情Idon"tknow》
E
M 冯镜辉
M 冯镜辉于八十年代出道，与男歌手冯伟林（威利）等人组成威镇乐队，冯镜辉其后致力作曲及唱片监制。
E
M 大卫·奥伊斯特拉赫
M 大卫·奥伊斯特拉赫（1908-1974）是上世纪最伟大的小提琴家之一，他在小提琴演奏方面所取得的巨大成就，可以同历史上任何一位伟大的小提琴演奏大师相比美，在世界音乐界享有崇高的威望。
E
M 贾骏威
M 贾骏威，出生于1933年8月，原六安市京剧团演员，安徽省戏剧家协会会员。
E
M 留白
M 留白，顾名思义，留白就是在作品中留下相应的空白。
E
M 粤剧名人
M 粤剧，汉族地方戏曲，原称大戏或者广东大戏，源自南戏，自公元1522年~1566年（明朝嘉靖年间）开始在广东、广西出现公元2009年9月30日，粤剧获联合国教科文组织肯定，列入人类非物质文化遗产名录。
E
M 刘彦赤
M 刘彦赤，男，1971年生于山东菏泽，现为职业画家，1996年毕业于东华大学艺术学院，作品《清牖》入选建党八十周年上海地区美术作品大展2001年11月，作品《情感极限》入选上海美术大展。
E
M 摩尔达维亚的教堂
M 公元十五、十六世纪，摩尔达维亚教堂的内墙用华丽的绘画装饰一新，教堂成为拜占庭艺术的杰作。
E
M 萧注
M Ta也叫岩夫
E
M 萧注
M 你也可以叫Ta岩夫
E
M 萧注
M 萧注（一○一三～一○七三），字岩夫，临江新喻（今江西新余）人。
E
M 图书馆报
M 《图书馆报》是我国图书馆学界第一份也是目前唯一的一份图书馆行业报纸......。
E
M 标点美食
M 标点美食，是南京电视台十八频道2003年主打新闻节目《标点》改版时推出的一个子栏目，内容以介绍南京各种地产小吃、风味美食、知名小馆的特色菜为主。
E
M 红色经典影视民歌
M 《红色经典影视民歌》是在2004年发行的一张收录多首红色经典影视民歌的专辑。
E
M 方无行
M 方无行，出生于1960年10月，音乐人。
E
M 大桥卓弥
M Ta出生于爱知県东海市
E
M 大桥卓弥
M 大桥卓弥，1978年5月9日出生于日本爱知県东海市，日本创作型男歌手，主要代表作品《はじまりの歌》、《ありがとう》；最近爆红的筷子兄弟《老男孩》片尾曲《老男孩》的曲作者及原唱。
E
M 金派[京剧金派]
M 净行金派出现于清末，成熟于20世纪20年代，是金秀山、金少山父子集铜锤、架子花的演唱之大成进一步发展创造的，以唱、念的卓越成就和做工著称于世，是现代净行三大流派之一。
E
M 老子骑牛图
M 老子骑牛图，明张路画，纵101.5厘米、横55.3厘米，台北故宫博物院藏。
E
M 栗守田
M 栗守田，出生于１９２３年，阳城县润城镇上伏村人。
E
M 袁长宝
M Ta出生于山东青州
E
M 袁长宝
M Ta也叫川石
E
M 袁长宝
M 你也可以叫Ta川石
E
M 袁长宝
M 袁长宝，男，1966年5月出生于山东青州，笔名川石，中国书画研究会会员、中国民间艺术家学会会员，作品参加国家，省，市画展并获奖。
E
M 曼西之桥
M 《曼西之桥》，油画，作者是法国画家塞尚。
E
M 摩诃菩提寺
M 摩诃菩提寺位于印度比哈尔邦菩提伽耶的寺院，离比哈尔邦的首府巴特那约115公里。
E
M 图书馆现代技术
M 图书馆现代技术，是以计算机为基础，以网络为中心，以网络传播为核心的技术。
E
M 爱就对了
M 选自S.H.E2010年专辑《SHERO》，由施人诚作词，Kate Elizabeth Voegele作曲，并由华研唱片出版发行。
E
M 花楼恋歌
M 位于丽江
E
M 花楼恋歌
M 这是一场摩梭母系大家庭的视听盛宴，是正在发生可以触摸到的真实梦境，百分之百纯正的摩梭人，原装真实的服装、道具，首次完整而真实的向外界展示摩梭人的生活、劳动、情爱、宗教、礼仪、节庆等风俗习惯。
E
M 菲利波·斯巴达
M 菲利波·斯巴达为意大利人，是意大利著名混音师，在2012年欧洲杯足球赛开幕式上和匈牙利钢琴王子亚当·乔尔吉合奏了一曲从未公开发布过的《世界的运动》。
E
M 大嘴巴[演唱组合]
M Ta的代表作品有《永远在身边》、《国王皇后》
E
M 大嘴巴[演唱组合]
M 大嘴巴由女主唱爱纱、男主唱怀秋、MC40、以及DJ宗华所组成的流行嘻哈四人团体，其中爱纱是日本人，怀秋是中韩混血，40从小在加拿大生长，宗华则在日本长大，这样的背景文化让他们的组合更具有不同的特色与风格。
E
M 北京卫视
M 北京卫视是北京电视台旗下的综合卫星频道，简称BTV-1，前身为北京电视台一套。
E
M 爱的死心塌地
M 歌曲《爱的死心塌地》是糖糖乐团第一张音乐专辑《我在找爱我的人》中的第九首歌曲，由唐嘉悦作曲、唐艺心作词，北京化勇国际文化传媒有限公司于2010年8月18日发行。
E
M 付俊杰
M Ta毕业于上海大学
E
M 付俊杰
M Ta的代表作品有《世界末日又怎样》《梦里有你》《我喜欢你》《老师，请多给我一分》等
E
M 付俊杰
M Ta出生于河南
E
M 付俊杰
M Ta的星座是金牛座
E
M 付俊杰
M 付俊杰（June），新生代独立音乐人，是集词曲、音乐制作、演唱为一体的流行音乐玩家。
E
M 东方神起
编辑
M Ta主要成就有2006年MKMF-最高艺人奖等
E
M 东方神起
编辑
M 东方神起由郑允浩、沈昌珉、金在中、朴有天、金俊秀五人于2003年组成，是韩国五人男子团体，隶属于韩国出名经纪公司SM。
E
M 德瑞克·贝尔
M 德瑞克·贝尔，男，出生于1986年6月27日，美国国籍作曲人。
E
M 金维正
M 金维正，男，京剧小生。
E
M 芦花寒雁图
M 《芦花寒雁图》是中国元代画家吴镇的国画作品。
E
M 杨小秋
M Ta的代表作品有《盘夫》
E
M 杨小秋
M 广州越剧院主要演员，国家二级演员。
E
M 摊破浣溪沙·手卷真珠上玉钩
M 《摊破浣溪沙·手卷真珠上玉钩》是五代十国时期南唐中主李璟的作品。
E
M 谢媛媛
M Ta毕业于浙江师范大学
E
M 谢媛媛
M Ta的代表作品有短篇小说集《大合唱》，中篇童话《墙上的鱼》
E
M 谢媛媛
M Ta也叫笔名然然
E
M 谢媛媛
M 你也可以叫Ta笔名然然
E
M 谢媛媛
M 谢媛媛，女，1948年生，江苏无锡人。
E
M 毛主席去安源
M 位于湖南省萍乡市上栗县
E
M 毛主席去安源
M 《毛主席去安源》是油画作品名。
E
M 图书馆馆长
M 图书馆馆长是图书馆内部的最高领导者，其需要具备较高的政策理论水平和专业学术水平、至少有5年以上的图书馆管理工作经历、熟悉党和国家的文化政策及图书馆学科的发展动态、对地区的发展情况有所了解、有较强创新能力。
E
M 摊破浣溪沙·揉破黄金万点轻
M 《摊破浣溪沙》，又名《添字浣溪沙》。
E
M 谢榛
M Ta的代表作品有《榆林道中咏怀》、《送许参军还都下兼寄严冢宰敏卿》
E
M 谢榛
M Ta也叫号四溟山人、字茂秦、又号临屣山人。
E
M 谢榛
M 你也可以叫Ta号四溟山人、字茂秦、又号临屣山人。
E
M 谢榛
M 谢榛（1495-1575）字茂秦，号四溟山人，临清人。
E
M 天风
M 期刊简介《天风》是由中国基督教三自爱国运动委员会、中国基督教协会（简称中国基督教两会）主办的专业期刊，面向全国基督徒，现有海内外读者。
E
M 最佳辩手
M 小说最佳辩手，作者小楼，新世界出版社出版
E
M 北京电视台体育频道
M 北京电视台体育频道，主要为权威报道体育新闻，体现时效性，独特性，重大性的特点·提供体育频道最新节目预告和热门资讯信息·及时提供精彩赛事，是观众直击精彩赛事的最佳平台。
E
M 困曹府
M 困曹府，一名《割瘤讨封》，系老生传统剧目。
E
M 落花游鱼图卷
M 《落花游鱼图》是中国北宋画家刘窠的国画作品。
E
M 蒹葭
M Ta也叫诗或诗三百首
E
M 蒹葭
M 你也可以叫Ta诗或诗三百首
E
M 蒹葭
M 葭是一种植物，指芦荻，芦苇。
E
M 土库曼斯坦国立巴沙尔图书馆
M 位于土库曼斯坦
E
M 土库曼斯坦国立巴沙尔图书馆
M 土库曼斯坦国家图书馆为国家总书库，是对国内各系统图书馆实施指导的科学方法和目录信息工作中心。
E
M 冈野宏典
M 冈野宏典是日本的一位歌手，1981年4月4日出生，代表作品：《INDIGO》，《レモネード》。
E
M 耳光乐队
M Ta的代表作品有《银样蜡枪头》、《夜来风雨》、《那时候我们还年轻》
E
M 耳光乐队
M 耳光乐队是以中国地方俚语为基调的表达方式，以另类方戏摇滚乐融合中国民族曲、曲艺为特色的音乐风格。
E
M 康万生
M Ta毕业于天津戏曲学校
E
M 康万生
M 康万生，出生于吉林省，6岁时随父母到天津。
E
M 戴思聪
M 戴思聪，香港著名音乐教育家，在香港被誉为“音乐教父”和“巨星之父”，他在流行乐坛具有无法取代的权威和地位，戴思聪被誉为香港音乐教父，曾培养出王菲、黎明、张明敏等乐坛巨星。
E
M 赖深如
M 赖深如，出生于1929.9，于1983.7去世， 四川壁山人； 擅长中国画，毕业于西南美术专科学校；作品有《五月枇杷添异彩》、《玉树迎春》等；出版有《赖深如花鸟画集》等。
E
M 粤剧艺术博物馆
M 位于广州市荔湾区
E
M 粤剧艺术博物馆
M 粤剧艺术博物馆位于广州市荔湾区恩宁路以北，多宝路元和街以南，多宝坊以西，恩宁路旧城改造地块，规划中的荔枝湾涌三期南侧。
E
M 梨园集成
M 《梨园集成》，成书于1880年，是现存的刊行年代较早、汇编剧本较多的皮黄剧本选集。
E
M 玫瑰骑士
M 玫瑰骑士在18世纪的奥地利相当于现代社会的红娘。
E
M 玛莱·巴珀巫婆
M 17世纪二三十年代，荷兰国内的阶级矛盾开始激化，社会不平现象也日益增多。
E
M 杨树隽
M 杨树隽，1962年生，甘肃庆阳人，字八郎，号北地旗人、借开阁主。
E
M 李艺承
M 李艺承，女，汉族， 吉林省敦化市人。
E
M 摩尔多瓦捕鱼曲
M 摩尔多瓦捕鱼曲，是一部讲述了摩尔多瓦渔民苏联解体前后的精神状态，反映了独联体国家军民鱼水情的延续和不被政治所困的乐观主义、人文主义精神的歌剧。
E
M 穆索尔斯基肖像
M 《穆索尔斯基肖像》，是一幅列宾所作的著名油画，作于１８８１年，现藏特列恰柯夫美术馆。
E
M 刘文远
M Ta毕业于鲁迅美术学院
E
M 刘文远
M Ta出生于辽宁盖州
E
M 刘文远
M 刘文远，男，1948年出生于辽宁盖州，画家。
E
M 玛努国家公园
M 公园位于玛努与保卡坦博省境内，安第斯山脉东侧斜坡上，是由悬崖峭壁延宕而来。
E
M 天津商业大学图书馆
M 天津商业大学图书馆始建于1980年，2006年新图书馆投入使用，馆舍面积33,621平方米，拥有阅览座位3478个（其中阅览室2796个，电子阅览座位682个），信息点1008个，可容纳中外文藏书近200万册。
E
M 许自强
M Ta的代表作品有飞天供养》、《千手千眼观音》
E
M 许自强
M Ta出生于上海市
E
M 许自强
M Ta也叫号西窗
E
M 许自强
M 你也可以叫Ta号西窗
E
M 许自强
M 许自强（1946~ ）号西窗。
E
M 周天林
M 周天林，男，1943年生于武汉，现任湖北美术家协会会员、湖北工艺美术大师。
E
M 芒特的嫩叶
M 《芒特的嫩叶》是法国画家柯罗所作。
E
M 刘旦宅
M Ta的代表作品有《曹血雪芹生平》（组画）、《琵琶行》《刘旦宅聊斋百图》、《石头记人物画册》、
E
M 刘旦宅
M Ta主要成就有人物画
E
M 刘旦宅
M Ta也叫原名浑，又名小粟，后改名旦宅，别名海云生
E
M 刘旦宅
M 你也可以叫Ta原名浑，又名小粟，后改名旦宅，别名海云生
E
M 刘旦宅
M 刘旦宅（1931～2011），原名浑，又名小粟，后改名旦宅，别名海云生，浙江温州人。
E
M 六字调
M 六字调，相当于今之Ｆ调。
E
M 秘鲁昌昌城址
M 南美洲古印第安文明中奇穆帝国的都城。
E
M 天津工业大学图书馆
M 天津工业大学图书馆 目前是亚洲最长图书馆。
E
M 题阳关图·人事好乖当语离
M 《题阳关图·人事好乖当语离》是由宋代诗人黄庭坚所写的一首诗。
E
M 熊尚志
M Ta毕业于西北大学
E
M 熊尚志
M Ta的代表作品有《处女坟》、《野山风流镇》
E
M 熊尚志
M Ta出生于安徽宿松
E
M 熊尚志
M 熊尚志 (1954～)安徽宿松人，1990年毕业于西北大学中国现当代文学研究生部。
E
M 至上主义
M 至上主义（俄语супрематизм，英语suprematism，或译作「绝对主义」）：现代主义艺术流派之一，二十世纪初俄罗斯抽象绘画的主要流派。
E
M 滨州电视台
M 滨州电视台于 1988 年 5 月 1 日正式建成开播，为滨州尽快实现电视数字化奠定了坚实的基础。
E
M 不做小木偶
M 2007年，创作型女歌手庭竹凭着首张大碟中「雨声」和「喜欢你」而不断被传唱，两年后，推出第二张专辑《不做小木偶》，以轻快和悲伤曲风让歌迷听见满载的幸福。
E
M 米尔城堡
M 米尔城堡，位于白俄罗斯首都明斯克（Minsk），建于第15世纪末，是中欧城堡建筑的杰出典范，其融合了各阶段的艺术风格（哥特式文化、巴洛克式文化、及文艺复兴式文化），因而缔造出非凡的历史性遗迹。
E
M 天津师范大学图书馆
M 天津师范大学图书馆始建于1958年，总建筑面积24784平方米。
E
M 逃户
M 逃户，　　这是一首咏事诗，叙写南宋王朝内外交困给人民带来的灾难和困苦。
E
M 曾宓
M Ta毕业于中国美术学院
E
M 曾宓
M 曾宓号三石楼主，1935年生，福建福州人。
E
M 莫济侃
M 莫济侃，1986年出生于湛江，毕业于常州工学院教育系，油画风景作品深受前苏联写实主义美术教育的影响。
E
M 醉拐金龟婿
M 《醉拐金龟婿》，作者雷咏娟，网络言情小说，已完结。
E
M 开花调
M 开花调类民歌属于“山歌体”，因为所有唱词一律以“花”为中心，以“开花”为比兴，因而称之为开花调。
E
M 郭兰荣
M Ta出生于山西省朔州市朔城区
E
M 郭兰荣
M 郭兰荣。
E
M 废墟乐队
M Ta的代表作品有悟空、像叶子一样飞、正大光明
E
M 废墟乐队
M Ta也叫周云山与废墟
E
M 废墟乐队
M 你也可以叫Ta周云山与废墟
E
M 废墟乐队
M “废墟乐队”组建于1999年，由主唱及吉他手周云山、吉他手周老二、贝司手曹操、鼓手陈昆、贝司手王传江组成。
E
M 美岸
M 美岸，菲律宾吕宋岛南海沿岸城市，南伊罗戈省首府。
E
M 风林火山乐队
M 乐队成立于2003年4月，由于乐队每位成员都钟情于时尚且富有内涵的英式摇滚，所以，乐队的大部分作品都能得到当代年轻人的共识。
E
M 郭碁
M Ta的代表作品有罗文:失去你的那个夜晚;王杰:迷路;沉芳如:你的伤心有我陪等
E
M 郭碁
M 郭碁，台湾词曲创作人，代表作品有《这样就够了》。
E
M 刘鸿声
M Ta也叫刘鸿升
E
M 刘鸿声
M 你也可以叫Ta刘鸿升
E
M 刘鸿声
M 刘鸿声（1876—1921）一作刘鸿升。
E
M 恩里克·格拉那多斯
M Ta的代表作品有《西班牙舞曲集》
E
M 恩里克·格拉那多斯
M 恩里克·格拉那多斯（1867年——1916年），英文名Enrique Granados，西班牙作曲家、钢琴家。
E
M 祝荣发
M 祝荣发，男，生于广东，曾就读于广东粤剧学校，国家二级演员。
E
M 梅党
M Ta的代表作品有创编新戏《穆桂英挂帅》
E
M 梅党
M Ta出生于北京
E
M 梅党
M Ta也叫鹤鸣
E
M 梅党
M 你也可以叫Ta鹤鸣
E
M 梅党
M “梅党”是梅兰芳先生周围的超级粉丝、智囊团等统称。
E
M 郑旼
M Ta的代表作品有《拜经斋集》、《致道堂集》、《正己居集》。
E
M 郑旼
M 郑旼1632-1683年字号：墓倩、穆倩、墓道人、神经证史、雪痕后人安徽歙县人擅长：山水。
E
M 纽伦堡的名歌手
M 三幕歌剧，现在也习惯上简称《名歌手》。
E
M 顾小希
M 顾小希原名顾逸鸣，来自江苏泰州兴化的90后华语原创歌手。
E
M 愤怒机器乐队
M 愤怒机器乐队（Rage Against The Machine），是一支勇于揭露美国社会、政治和经济等诸多方面弊端的乐队，于1991年在洛杉矶组建。
E
M 冰冻的女人
M 冰冻的女人，该歌是改编自英文歌曲Lady Of Ice的粤语翻唱版本，英文原曲歌名Lady Of Ice ，粤语翻唱版歌名冰冻的女人 ，专辑环球真经典系列　。
E
M 中国文艺家
M 中国文艺家，是中国的有关文艺的重要报刊之一，创刊于1954年，本刊涉及范围为所有在文学、戏剧、音乐、美术、书法、电影、电视等。
E
M 钟云山
M Ta的代表作品有《情僧偷到潇湘馆》，《桃花仙子》
E
M 钟云山
M Ta出生于香港
E
M 钟云山
M 钟云山，香港著名粤剧红伶名家。
E
M 梅林戏
M 梅林戏俗称土戏、土京戏，是福建省地方戏曲剧种之一，流行于泰宁、将乐、顺昌、邵武、光泽等地。
E
M 周盛荣
M 著名水墨画家，山东青岛人。
E
M 内格罗尼别墅大花园
M 《内格罗尼别墅大花园》是约翰·罗伯特·科曾斯作的风景画。
E
M 刘枫桦
M Ta毕业于中央戏剧学院
E
M 刘枫桦
M Ta的代表作品有《兵马俑》
E
M 刘枫桦
M Ta出生于河北承德
E
M 刘枫桦
M 刘枫桦，1956年生于河北承德；1982年毕业于中央戏剧学院舞台美术系。
E
M 丘挺
M Ta毕业于清华大学
E
M 丘挺
M Ta出生于广东
E
M 丘挺
M 丘挺（1971年——）男，广东陆河人。
E
M 蒙古族呼麦
M “呼麦”，又名“浩林·潮尔”，是蒙古族复音唱法潮尔（chor）的高超演唱形式，是一种“喉音”艺术。
E
M 明清唐宇昭荷鹭图轴
M 此画淡逸飘举，荷花写得极为生动，恬静，婷婷净直，以一只白鹭相配，似胸无尘些，代表了他的画风。
E
M 李世芳
M Ta的代表作品有《生死恨》；《霸王别姬》；《天女散花》；《宇宙锋》
E
M 李世芳
M Ta出生于山西太谷
E
M 李世芳
M Ta主要成就有京剧表演艺术家
E
M 李世芳
M Ta也叫福禄
E
M 李世芳
M 你也可以叫Ta福禄
E
M 李世芳
M 李世芳（1921——1947），名福禄，祖籍陕西太谷，生于内蒙古包头。
E
M 张其凤
M 张其凤，男，1963年生，山东省高密市人。
E
M 刘水英
M Ta出生于1962年5月出于桂林市漓江河畔
E
M 刘水英
M Ta也叫刘艺
E
M 刘水英
M 你也可以叫Ta刘艺
E
M 刘水英
M 其笔法拙并用，自成一趣。
E
M 女人未完成的工作
M 女人未完成的工作作者为莉扎·利窦，分类为绘画，油画。
E
M 乔治·伯里曼
M 乔治·伯里曼全名称是乔治·勃兰特·伯里曼（George Brandt Bridgman1865年 - 1943年），是加拿大裔美国画家和人体结构方面书籍的作者，并且也是一位教授解剖和绘图方面的老师。
E
M 泰州市图书馆
M 泰州市图书馆始建于1922年，迄今已有80多年的历史，是江苏省建馆较早的公共图书馆之一。
E
M 乔玉川
M Ta毕业于西安美术学院
E
M 乔玉川
M Ta出生于河南省宜阳县温村
E
M 乔玉川
M 乔玉川，1938年出生于河南省宜阳县温村，1962年毕业于西安美术学院中国画系。
E
M 被情伤过的女人
M 被情伤过的女人的演唱者是黑龙，发行日期是2009年10月 20日。
E
M 梁秋冬[军旅歌唱家、演员]
M Ta毕业于解放军艺术学院
E
M 梁秋冬[军旅歌唱家、演员]
M 梁秋冬，女，广西壮族人。
E
M 南达戴维国家公园
M 南达德维国家公园是最壮观的喜马拉雅山脉被划定的保留自然环境面貌地区之一。
E
M 何忠
M 音乐人何忠、毕业于星海音乐学院， 16岁时就成为香港环球唱片的签约艺人，成为大陆出外版权最小年龄纪录保持者。
E
M 傅庚辰
M Ta的代表作品有《红星照我去战斗》;《闪闪的红星》;《毛主席的话儿记心上》
E
M 傅庚辰
M Ta出生于中国黑龙江双城
E
M 傅庚辰
M 傅庚辰傅庚辰（1935～），1935年11月出生，中国著名作曲家。
E
M 李少春
M Ta的代表作品有《水帘洞》；《闹天宫》；《智激美猴王》；《五百年后孙悟空》；《十八罗汉斗悟空》等。
E
M 李少春
M Ta的星座是天蝎座
E
M 李少春
M 著名京剧艺术大师李少春（1919—1975），河北霸州人，出身梨园世家，工武生、老生、文武老生，京剧李派艺术的创始人。
E
M 明陈嘉言寒梅野禽图
M 明陈嘉言寒梅野禽图是一幅中国古画，创作于明代，现存于南京博物院。
E
M 反光镜[乐队]
M 反光镜乐队于1997年正式成立，音乐风格深受GREEN DAY，NOFX等著名乐队的影响。
E
M 冯明洋
M Ta毕业于西安音乐学院
E
M 冯明洋
M Ta出生于河南开封
E
M 冯明洋
M 冯明洋，男。
E
M 李慧芳
M Ta的代表作品有《空城计》、《群英会》、《一捧雪》
E
M 李慧芳
M Ta也叫李淑棠
E
M 李慧芳
M 你也可以叫Ta李淑棠
E
M 李慧芳
M 李慧芳，京剧表演艺术家，曾用名李淑棠。
E
M 木棉图
M 《木棉图》是中国明代画家孙艾的国画作品
E
M 南阳关
M 南阳关见《隋唐演义》第十五至十九回。
E
M 危地马拉国家图书馆
M 危地马拉国家图书馆按照法令1879年成立。
E
M 王变
M 王变，是明代小说《封神演义》人物之一。
E
M 悲伤的茱丽叶
M 悲伤的茱丽叶这首歌是由歌手伊能静演唱的，发行时间：1989年09月，作词：小虫/伊能静，作曲：小虫。
E
M 岑永康
M 岑永康（1974年6月28日－）是台湾的电视新闻主播，曾担任壹电视“编播中心主任”职位，并兼任《永康头壳秀》的主持人。
E
M 任东良
M 任东良，男，1963年出生，籍贯湖南，祖籍浙江宁波，现居北京。
E
M 闻一多诗经讲义
M 闻一多诗经讲义作者闻一多，天津古籍出版社于1901-01-01出版。
E
M 约瑟夫·范德尔
M Ta的代表作品有《非常权力》、《零点时刻》
E
M 约瑟夫·范德尔
M Ta出生于芝加哥
E
M 约瑟夫·范德尔
M 约瑟夫·范德尔，1958年生于芝加哥，是唯一具备情报专家身份的美国畅销书作家。
E
M 常德电视台
M 常德电视台是1985年2月11日，经国家广播电影电视部批准建立的，呼号：常德电视台；频道：6频道。
E
M 韦应物诗集系年校笺
M 《韦应物诗集系年校笺》是由孙望编写，中华书局2002-03出版。
E
M 约翰·济慈
M Ta毕业于英国伦敦国王大学
E
M 约翰·济慈
M Ta的代表作品有《恩底弥翁》、《夜莺颂》、《希腊古瓮颂》
E
M 约翰·济慈
M Ta出生于伦敦
E
M 约翰·济慈
M Ta主要成就有浪漫主义诗歌的杰出代表
E
M 约翰·济慈
M 约翰·济慈（JohnKeats，1795年—1821年）出生于18世纪末年的伦敦，他是杰出的英诗作家之一，也是浪漫派的主要成员。
E
M 凉州民歌
M 凉州民歌有着悠久的历史传统。
E
M 成都电视台
M 成都电视台是四川省成都市电视传播媒体，是宣传成都的窗口。
E
M 任惠泉
M Ta毕业于苏州工艺美院
E
M 任惠泉
M 任惠泉(1961- )，江苏省苏州市人，曾先后就读于苏州工艺美院和中国美术学院国画系。
E
M 普兰班南
M 普兰班南是印度尼西亚最宏伟的印度教寺庙，普兰班南建于公元8-10世纪，大约与柬埔寨的吴哥窟属于同一时代，在建筑形式和雕塑题材上上都有许多相似之处。
E
M 无锡工艺职业技术学院图书馆
M 位于无锡工艺职业技术学院
E
M 无锡工艺职业技术学院图书馆
M 无锡工艺职业技术学院图书馆作为学院的标志性建筑，座落在正对大门的葱翠竹林之中。
E
M 袁水拍
M Ta毕业于沪江大学
E
M 袁水拍
M Ta的代表作品有通讯文集《华沙·北京·维也纳》、论文集《文艺札记》、诗集《马凡陀的山歌》
E
M 袁水拍
M Ta出生于江苏吴县
E
M 袁水拍
M Ta也叫笔名马凡陀
E
M 袁水拍
M 你也可以叫Ta笔名马凡陀
E
M 袁水拍
M 袁水拍 (1915～1982)，笔名马凡陀。
E
M 刘福忠
M 刘福忠，字德芾，号苦空山人，湖南新田人。
E
M 韩佑熙
M Ta的星座是双子座
E
M 韩佑熙
M Ta也叫熙熙
E
M 韩佑熙
M 你也可以叫Ta熙熙
E
M 韩佑熙
M 韩佑熙，男，出生于1998年6月16日，是一名网络歌手，翻唱过很多歌曲，同时也在磨练自己，让自己有更大的突破。
E
M 雅克·洛朗
M Ta的代表作品有《亲爱的卡罗琳》、《香榭丽舍的小姐》、《克罗地尔特或奥尔唐斯》
E
M 雅克·洛朗
M Ta也叫雅克·洛朗塞利
E
M 雅克·洛朗
M 你也可以叫Ta雅克·洛朗塞利
E
M 雅克·洛朗
M 雅克•洛朗（Jacques Laurent，1919－2000），本名叫雅克•洛朗塞利，法国作家，“轻骑兵”派的理论家，1986年当选法兰西学院院士。
E
M 程耀华
M 程耀华是南方电视台新闻中心《南方报道》的主持人。
E
M 长春电视台
M 长春电视台成立于1985年8月，1985年8月1日开播，英文简称CTV。
E
M 拉住妈妈的手
M 《拉住妈妈的手》是青年男高音歌唱家，国家一级演员，空政文工团青年歌唱家刘和刚演唱的一首单曲，发表于2013年12月。
E
M 韩葆
M Ta的代表作品有《超越梦想》、《直到永远》、《多久。多少》
E
M 韩葆
M 韩葆是青年词作家。
E
M 化骨池乐队
M 乐队2007年之后一直在更换成员，寻找合适的乐手，也在不断的积累作品，努力创作出更好的音乐，一直到2009年乐队阵容真正完善，进行了一些演出，目前正在准备最新宣传照和小样，很快就能和大家见面，希望曾经支持过化骨池的老朋友们，继续关注我们，一起支持中国的金属乐，乐队也会不断的努力，创作出更成熟的作品，奉献给观众。
E
M 菩提伽耶
M 梵名Buddha -gaya^ 。
E
M 武汉市汉阳图书馆
M 武汉市汉阳图书馆是国家二级图书馆，建于1982年，馆舍面积1，750平方米，总藏书量近10万册，连续十四年开展“图书馆服务宣传周”、“‘知识工程’读书系列比赛”、“科技兴农图书赶集会”等丰富多采的图书文化活动，拓展了图书服务领域，提高了群众文化素质，促进了两个文明建设。
E
M 杨明火
M Ta毕业于解放军防空兵函大文秘班
E
M 杨明火
M Ta的代表作品有《特派员的儿子》
E
M 杨明火
M Ta出生于浙江宁海
E
M 杨明火
M Ta也叫笔名羊鸣虎
E
M 杨明火
M 你也可以叫Ta笔名羊鸣虎
E
M 杨明火
M 杨明火 (1932～)笔名羊鸣虎。
E
M 乘着爱自由的飞
M 《乘着爱自由的飞》，有王力宏1995年发行的专辑《情敌贝多芬》中的歌曲《乘着爱自由的飞》与张卫健1998年发行的国语专辑《I don't Wanna Say Good-Bye 》中的歌曲《乘着爱自由的飞》。
E
M 梦回浏阳
M 《梦回浏阳》由玖月奇迹作曲作词，刘卓编曲，玖月奇迹演唱，发行于2013年1月，收录在《中国美》专辑中。
E
M 黄小茂
M Ta的代表作品有《校园民谣》《恋恋风尘》
E
M 黄小茂
M Ta出生于北京
E
M 黄小茂
M 黄小茂，男，汉族，生于1963年，出生于北京军人家庭，曾考入中国人民大学新闻系，后中途退学。
E
M 亥儿乐队
M 亥儿乐队，台湾年轻摇滚乐队，他们将二胡、唢呐、古筝、扬琴等东方乐器元素，融入摇滚，创造出属于自己特有的风格。
E
M 梵高的耳朵
M 梵高的耳朵（LaOrejadeVanGogh）是由一些在西班牙某大学的年轻音乐人所组建的流行、摇滚乐队。
E
M 侧脸
M 《侧脸》是陈信荣作词，周传雄作曲并演唱的歌曲，收录在专辑《我在身边Dubbing》中。
E
M 武汉理工大学图书馆管理学院分馆
M 武汉理工大学图书馆管理学院图书分馆成立于 1973 年，有专职工作人员 3 名，中级职称人员 2 名，助理职称人员 1 名，各室配备了全新的书架、阅览座椅以及办公设备，经过三十余年的发展，本馆现拥有藏书量 2 万余册，期刊 450 余种，其中外文期刊 33 种，过刊 5500 余册。
E
M 小重山·春到长门春草青
M <小重山·春到长门春草>原文： 春到长门春草青。
E
M 颜廷瑞
M Ta的代表作品有《庄妃》
E
M 颜廷瑞
M Ta出生于陕西华县
E
M 颜廷瑞
M 颜廷瑞 (1931～)陕西华县人。
E
M 心理与行为研究
M 《心理与行为研究》是天津师范大学心理与行为研究院主办的综合性心理学学术期刊。
E
M 东南卫视
M Ta也叫海鸥台
E
M 东南卫视
M 你也可以叫Ta海鸥台
E
M 东南卫视
M 东南卫视（原名：福建卫视东南台，其他名称：福建卫视，海鸥台）是福建省广播影视集团旗下的卫星电视频道，也是福建省唯一覆盖中国大陆，并在海外有较大影响力的电视媒体。
E
M 动画梦工厂
M 《动画梦工厂》栏目是中央电视台少儿频道推出的全新动画栏目，是推介和播放国产精品动画片的窗口，该栏目将着力打造国产动画的品牌形象。
E
M 叱咤乐坛流行榜颁奖典礼
M 叱咤乐坛流行榜颁奖典礼（英文：Ultimate Song Chart Awards Presentation）每年举办一次，初期的举办日子不定，通常在1月或2月上旬办行。
E
M 穆红
M 穆红，星海音乐学院声乐系硕士生导师。
E
M 黄金成
M 黄金成，中国音乐家协会会员、中国民族管弦乐学会顾问、星海音乐学院教授、著名民族管弦乐演奏家。
E
M 混沌理论乐队
M 混沌理论乐队
是一个音乐团队，属于前卫摇滚、前卫金属的音乐风格，是二十世纪的三大科学革命之一。
E
M 老生
M 老生又称须生，正生，或胡子生。
E
M 黄钰[网络歌手]
M 黄钰，歌手，艺人。
E
M 聘庞图
M 聘庞图是一部绘画作品，作者是倪端，创作于明代。
E
M 仙游县图书馆
M 位于莆田市仙游县
E
M 仙游县图书馆
M 仙游县图书馆，收藏和提供文献资料服务，开展读书活动，传播科学文化知识，增强公民科学文化素质。
E
M 郑振铎
M Ta毕业于北京铁路管理学校
E
M 郑振铎
M Ta的代表作品有《猫》、《我们是少年》
E
M 郑振铎
M Ta出生于浙江省永嘉县
E
M 郑振铎
M Ta也叫西谛、郭源新、落雪
E
M 郑振铎
M 你也可以叫Ta西谛、郭源新、落雪
E
M 郑振铎
M 郑振铎，男，1898年12月19日生于浙江温州，原籍福建长乐。
E
M 星州日报
M 《星洲日报》创办初期，在上海、厦门和香港派驻记者，用电报拍发专讯，主要在于向当地的华侨传达有关中国的最新发展讯息，作为宣传其公司医药产品的工具。
E
M 东方电视台戏剧频道
M 东方电视台戏剧频道，是中国第一家戏剧电视媒体，其定位为一个新型的戏剧频道。
E
M 带机彩排
M 带机彩排就是有带上摄像机拍摄的彩排。
E
M 晨间新闻
M 《晨间新闻》是蔡健雅所演唱的歌曲，歌词积极，表现了对生活的乐观态度。
E
M 黄荣章
M 黄荣章，深圳人，广告导演、电视剧导演。
E
M 红石乐队
M 红石乐队是一支来自北京的乐队，乐队成立后，因音乐见解、个人发展等因素，陆续变更了多次成员，并因而中断排练与演出，最终定型为目前的六人编制。
E
M 叙利亚阿萨德国家图书馆
M 阿萨德国家图书馆成立于1984年，为正式缴送本图书馆，收缴叙利亚出版物或叙利亚人在国外出版物每种5册。
E
M 周岭
M Ta毕业于北京燕京大学
E
M 周岭
M Ta的代表作品有中央电视台电视连续剧《红楼梦》编剧
E
M 周岭
M 周岭（1950－），著名红学家、编剧。
E
M 西北工业大学学报
M 西北工业大学学报，是综合性工业技术刊物，主要发表该校科研成果，包括航空航天、热能工程、电子工程、自动控制工程、金属材料及热处理、高分子材料、机械学与机械制造工程、检测技术与仪器、计算机应用与软件、信息系统工程、工业企业管理等方面的学术论文和技术报告。
E
M 二手电视节目
M 是指孩子们间接地接触到媒体，比如他们的朋友看了电视节目后再传到他们的耳朵里。
E
M 超级猪
M 这是一张充满青春记事的一张专辑，曲风还是以季欣霈Apay最喜欢的摇滚为主调，专辑十首歌几乎都是阿霈的创作，曲风清新自然不做作，没有洒狗血的唱腔和编曲，却真实的纪录的一张专辑，每一首歌都是像进入阿霈的小世界，见证她很精采的生活的轨迹，感受到她的忿怒和勇敢以及面对人生的态度。
E
M 古斯塔夫·霍斯特
M 古斯塔夫·霍斯特祖籍瑞典的英国艺术作曲家，代表作《行星组曲》、《萨默塞特狂想曲》、《贝尼·莫拉组曲》。
E
M 孟广禄
M Ta毕业于中国戏曲学校
E
M 孟广禄
M Ta的代表作品有《大保国、探皇陵、二进宫》、《连环套》、《铡美案》、《姚期》、《牧虎关》、《赤桑镇》、《锁五龙》、《探阴山》、《打龙袍》等
E
M 孟广禄
M Ta出生于天津
E
M 孟广禄
M 孟广禄，出生于1962年11月24日，当代著名京剧艺术家，中共党员，国家一级演员，中国戏剧家协会理事，第十届全国政协委员，中共十七大代表，享受国务院特殊政府津贴。
E
M 奇山逸居图
M 《奇山逸居图》是中国清代画家吕焕成的国画作品；该画为册页，绢本，设色，纵33．1厘米，横26．2厘米，浙江省博物馆藏。
E
M 四重唱
M 四重唱，指四声部合唱的复音歌曲，由作曲家弗莱米斯于1450年左右创立。
E
M 寻偶图书馆
M 位于印度尼西亚首都雅加达
E
M 寻偶图书馆
M 印度尼西亚首都雅加达有一家“寻偶图书馆”。
E
M 湘春夜月·近清明
M 《湘春夜月》这个词调，是黄孝迈的自度曲。
E
M 周百义
M Ta毕业于武汉大学中文系
E
M 周百义
M Ta的代表作品有《周百义文存》
E
M 周百义
M Ta出生于河南商城
E
M 周百义
M Ta主要成就有1998年加入中国作家协会新中国60年100名优秀出版人物
E
M 周百义
M Ta也叫笔名冬至
E
M 周百义
M 你也可以叫Ta笔名冬至
E
M 周百义
M 周百义，笔名冬至，河南商城人。
E
M 西南石油大学学报
M 西南石油大学学报，是西南石油大学主办的出版物。
E
M 大庆新闻传媒集团
M 大庆新闻传媒集团成立于2010年5月5日，由原大庆日报报业集团和大庆电视台，大庆人民广播电台重组而成，被称为大庆传媒史上第三次重大改革。
E
M 刺心
M 语出:(1).以刀等刺进心。
E
M 清任颐蕉荫纳凉图轴
M 清任颐蕉荫纳凉图轴，现藏浙江省博物馆，一级文物。
E
M 梅兰芳
M Ta的代表作品有《五花洞》、《贵妃醉酒》、《嫦娥奔月》、《霸王别姬》、《黛玉葬花》等
E
M 梅兰芳
M Ta出生于北京
E
M 梅兰芳
M Ta主要成就有创立梅派
E
M 梅兰芳
M Ta的星座是天秤座
E
M 梅兰芳
M Ta也叫梅澜、梅鹤鸣、裙姊
E
M 梅兰芳
M 你也可以叫Ta梅澜、梅鹤鸣、裙姊
E
M 梅兰芳
M 梅兰芳（1894年10月22日一1961年8月8日），名澜，又名鹤鸣，乳名裙姊，字畹华，别署缀玉轩主人，艺名兰芳。
E
M 漫翰调
M 漫翰调是流传于内蒙古西部独特的歌种之一，它是当地蒙汉两族人民长期共处，共同生活，共同劳动的产物，是蒙汉民族音乐文化的结晶。
E
M 山雀儿
M 山雀儿，由华克导演的长春电影制片厂拍摄的故事片。
E
M 刘钻
M 刘钻，男，籍贯黑龙江省海伦市，1968年10月出生，硕士研究生，教授，哈尔滨师范大学美术学院国画系主任。
E
M 斯特拉代拉·亚历山德罗
M 斯特拉代拉·亚历山德罗是《斯特拉代拉·亚历山德罗》中的人物，共三幕歌剧，费德烈编剧，弗洛托谱曲，1837年2月4曰在巴黎首次公演，1844年在汉堡演出。
E
M 民歌小调
M 民歌小调，又称小曲，曲式结构比较多样、复杂，有两个或四个乐句构成的方整性简单乐段结构，如《小白菜》、《都山小调》；有三个或五个乐句构成的奇数乐段结构，如《爱二娃》；有在四句的简单乐段后加衬词连接句，再将尾句加以重复构成的六句乐段。
E
M 姜亦亭
M 姜亦亭是中国音乐家协会会员、东北大学艺术学院民族声乐系教授。
E
M 黑撒
M 黑撒，是一支来自西安的乐队，签约西安时音唱片公司，第一张专辑是《起得比鸡还早》，还有其他专辑《练死小日本》、《西安事变》、《流川枫与苍井空》、《摇文嚼字——不插电的演唱会》。
E
M 格伦·古尔德
M 格伦·古尔德（GlennGould，1932年9月25日－1982年10月4日），加拿大钢琴演奏家，以演奏约翰·塞巴斯蒂安·巴赫乐曲闻名于世。
E
M 索洛钦集市
M 索洛钦集市，是三幕歌剧，是俄国作曲家莫捷斯特·彼得诺维奇·穆索尔斯基编剧并谱曲，1874年部分完稿，1911年12月30日在圣彼得堡首次公演。
E
M 刘震力
M Ta的代表作品有《收复河山》
E
M 刘震力
M 刘震力，男，1950年出生，辽宁省海城人。
E
M 清朱僻花鸟图
M 《清朱僻花鸟图》是清代时期的古画，现藏北京故宫博物院，立轴，绢本，设色，纵100厘米，横25．7厘米。
E
M 德国之声电视台
M 德国之声电视台是德国之声的三大业务之一，总部设在柏林，工作人员队伍庞大，同时受众人数众多。
E
M 彩色的黑
M 这首歌由金牌词人姚谦作词，美国著名音乐人Fingazz作曲，被认为是吉克隽逸诠释自我的诚意之作。
E
M 红色诱惑
M 由生悦和来自中央民族歌舞团的独唱演员懿筠两位江南女子组合而成的“红色诱惑”，又名“红色组合”，被誉为流行歌坛“绝代双娇”。
E
M 格连·古尔德
M Ta出生于安大略省多伦多市
E
M 格连·古尔德
M 格连·古尔德，出生于1932年9月25日，加拿大钢琴演奏家。
E
M 清朱耷河上花图卷
M 清代朱耷《河上花图》卷，该作品以大卷写河边荷花盛开的情景。
E
M 三原学联剧团
M 三原学联剧团，是剧团，成立于1949年8月。
E
M 首都歌剧培训学校
M 首都歌剧培训学校，创办于1990年4月17日，是全国性、非盈利性民间歌剧人才培训机构。
E
M 清石涛巢湖图轴
M 清代石涛巢湖图轴，该藏品绘安徽巢湖风光。
E
M 电视台硬盘自动播出系统
M 电视台硬盘自动播出系统，简称自动播出，其工作原理是：首先将模拟信号采集到计算机硬盘中，或者将DVD，VCD光碟中的内容直接拷贝到硬盘中，然后用自动播出软件编排节目播出表，最终由专业播出卡输出音视频信号。
E
M 江口贵勅
M Ta的代表作品有《D.N.ANGEL》
E
M 江口贵勅
M Ta出生于日本长崎县
E
M 江口贵勅
M Ta的星座是处女座
E
M 江口贵勅
M 江口贵勅，1971年8月28日出生于日本长崎县，是日本音乐作曲家，擅长键盘乐器演奏，曾为许多游戏、动画、电影及流行歌手创作过音乐和歌曲。
E
M 南麒北马关东唐
M “南麒北马关东唐”－－“南麒”指麒麟童 ,即周信芳 ;“北马”指马连良 ;“关东唐”指唐韵笙。
E
M 清罗聘绘金农像轴
M 清乾隆时期罗聘绘金农像轴，纵：113.7厘米，横：59.3厘米，现藏于浙江省博物馆，属国家一级文物。
E
M 清蓝深云林同调图卷
M 清蓝深云林同调图卷，是清代绘画，纵35.4厘米，横192厘米。
E
M 三位一体崇拜
M 三位一体崇拜，油画名称，现藏维也纳美术史博物馆。
E
M 墨然
M Ta的代表作品有《清境》、《绿色屏障》、《水木清华》、《风雨兼程》等
E
M 墨然
M Ta出生于山东日照
E
M 墨然
M Ta主要成就有中国美术家协会会员
E
M 墨然
M 墨然，1963年出生于山东日照，现居北京。
E
M 多爱我一秒钟
M 《多爱我一秒钟》由周传雄演唱，作词作曲以及编曲，出自专辑我在身边Dubbing，由艾回唱片于2003.10.07出品，歌曲伤感动人。
E
M 南宁两会一节
M 中国―东盟博览会、中国―东盟商务与投资峰会和南宁国际民歌艺术节统称为南宁两会一节。
E
M 亨里克·谢霖
M Ta出生于波兰华沙
E
M 亨里克·谢霖
M 亨里克·谢霖（1918-1988) 墨西哥小提琴家，生于波兰华沙。
E
M 蒋梅杰
M 蒋梅杰，湖南人，生于1989年，职业化妆师。
E
M 何塘
M 何瑭（1474-1543年），明河内县城内人，明代著名的文学家，理学家，音乐家，数学家。
E
M 皮夹可
M 徽戏班社被来盐淮的商人们带入盐阜沪宁一带之后，盐阜本地的香火戏（淮剧前身 淮剧主要由香火戏、门叹词发展而来）常与徽戏同台或合班演出，（因徽班在京长期演出过程中,逐步吸收在京演出的京腔、梆子、昆剧、汉调的艺术特点,形成新的声腔艺术,时人称之谓皮黄或二黄簧）称之为“皮夹可”或“徽夹可”。
E
M 清陆薪醉吟图轴
M 清陆薪醉吟图轴，属清代国画， 现藏浙江省博物馆，一级文物。
E
M 佛山电视台
M 佛山电视台成立于1987年，拥有高起点的制作、播控及发射设备，电视信号复盖整个珠三角，收视人口超过一千万。
E
M 第七十七次离开你
M 《第七十七次离开你》是著名歌手周传雄的作品之一。
E
M 农事号子
M 农事号子是中国民歌体裁劳动号子的一种。
E
M 何塞·马利亚·戈拉多
M 何塞·马利亚·戈拉多是西班牙古典吉他界首屈一指的吉他大师，在最新一版的“经典吉他”中，他被称为当代最具代表性的吉他手，何塞·马利亚·戈拉多是西班牙古典吉他界首屈一指的吉他大师，在最新一版的“经典吉他”中，他被称为当代最具代表性的吉他手。
E
M 秋兰文石图
M 《秋兰文石图》是中国清代画家罗聘的国画作品。
E
M 司卫东
M Ta的代表作品有《法门寺》、《团圆之后》
E
M 司卫东
M 司卫东，国家一级演员。
E
M 抒情斯宾托
M 抒情斯宾托，所谓“斯宾托”在意大利文中原意为“推出”，用在声乐上，则表示要有活力，有冲击力。
E
M 上塞锦林图
M 上塞锦林图，是中国清代有名的画家关槐的国画作品。
E
M 圣路易斯
M 位于美国最长的密西西比河中游河畔，美国大陆本土的中央，几乎处于美国的几何中心
E
M 圣路易斯
M 圣路易斯（St. Louis，即Saint Louis），saint是圣人的意思，一般是人死了，且为基督（天主）教的传播等作出受教廷认可的贡献，才能得到这个称号。
E
M 孙慧双
M Ta毕业于北京外国语学院
E
M 孙慧双
M Ta的代表作品有译著《欧洲第一公民——让·莫内回忆录》、《欧洲之父》、《让·莫内与欧洲共同体》、《欧洲共同市场之父——于里回忆录》
E
M 孙慧双
M Ta出生于辽宁沈阳
E
M 孙慧双
M 孙慧双 (1938～)辽宁沈阳人。
E
M 得到你的人却得不到你的心
M 《得到你的人却得不到你的心》，欢子的最新蓝调情伤作品，伤感，却让人去思考自己的爱情世界。
E
M 金驰英
M 金驰英，华语男歌手。
E
M 及时乐队
M Ta的代表作品有《勇敢闯荡》
E
M 及时乐队
M 及时乐队成立于1995年10月，10年来屡获殊荣并创作了诸多脍炙人口的音乐作品，其中《勇敢闯荡》一曲中的“只要努力去做就会有结果”，已成为天津音乐圈中的申奥口号。
E
M 侯俊侠
M Ta毕业于中国音乐学院
E
M 侯俊侠
M Ta的代表作品有《低音提琴独奏曲选》
E
M 侯俊侠
M Ta出生于山东青岛
E
M 侯俊侠
M 侯俊侠，男，1961年出生于青岛市。
E
M 趴字调
M 扒字调，京剧调门之一。凡低于六字调一度以上的统称趴字调。
E
M 秋景八景图
M 《秋景八景图》，此册八幅，为董其昌仿习古人之法画的山水景物，其构图及笔墨造型全面体现了前人之法。
E
M 圣母子与天使
M 圣母子与天使是一幅油画作品，作者是腓力波·利比。
E
M 杭州市音乐家协会
M 杭州市音乐家协会成立于1960年4月24日（原杭州市音乐舞蹈工作者协会）。
E
M 千斤话白四两唱
M “千斤话白四两唱”，这是一条戏曲谚语，其意义在于强调念白在整个戏曲表演中的重要性。
E
M 秋林孤亭图
M 《秋林孤亭图》是中国清代画家罗牧的国画作品。
E
M 四大坐城班
M 四大坐城班亦称四大老昆班，指旧时苏州的四个最主要的昆剧坐城班。
E
M 与陈陶处士
M 《与陈陶处士》，是唐朝诗僧尚颜的五言律诗作品。
E
M 张殿豪
M Ta的代表作品有《商羊欲雨》、《侯爵》
E
M 张殿豪
M Ta出生于天津
E
M 张殿豪
M Ta也叫张殿豪
E
M 张殿豪
M 你也可以叫Ta张殿豪
E
M 张殿豪
M 张宇豪，又名张殿豪，男，1992年10月20日生于天津，满族人。
E
M 安德太后
M 安德太后陈归女，松滋浔阳（今江西九江）人，平昌太守陈广的女儿，晋孝武帝司马曜的妃子。
E
M 八股文
M Ta也叫时文、制艺、八比文、四书文
E
M 八股文
M 你也可以叫Ta时文、制艺、八比文、四书文
E
M 八股文
M 八股文（英译：Stereotyped Writing；Eight-Legged Essay），是明清科举考试的一种文体，也称制义、制艺、时文、八比文。
E
M 奥克夏特斯
M 奥克夏特斯，出身巴克特利亚，是亚历山大大帝王后罗克珊娜的父亲。
E
M 安元
M 安元为金朝人物，石匠。
E
M 富士电视台
M 建成于2008年10月1日
E
M 富士电视台
M 株式会社富士电视（日语：株式会社フジテレビジョン，英语译名：Fuji Television Network, Inc.），一般称为“富士电视台”（フジテレビ），简称“CX”（源自其识别呼号JOCX-DTV），为日本一间以关东地方为主要播放区域的电视台，为日本五大电视联播网的核心台之一。
E
M 乔治·修拉
M Ta的代表作品有《浴》
E
M 乔治·修拉
M 修拉是诞生在科学革命中的最早的新型艺术家--艺术家兼科学家。
E
M 塞维利亚大教堂
M 塞维利亚 大教堂(CatedraldeSevillay)是西班牙南部安达卢西亚区省会城市塞维利亚市内的著名宗教名胜。
E
M 汉森
M Ta毕业于克里斯蒂安尼亚大学
E
M 汉森
M 汉森，（1841～1912）挪威医生，麻风杆菌的发现者，对麻风病的研究与防治作出贡献。
E
M 秋菊图
M 《秋菊图》是李流芳的《山水花卉图册》中的一幅作品，《山水花卉图册》共十三开，以水墨写生山水花鸟。
E
M 乔治·克鲁克香克
M 英国画家、漫画家、插图画家，以画政治讽刺连环漫画开始绘画生涯，后为时事书刊和儿童读物作插图。
E
M 奥陶世
M 奥陶世（Ordovician）是指古生代中五亿五百万到四亿三千八百万年前这段时间，主要分为三个时期－奥陶世早期 (五亿五百万到四亿七千八百万年前)，奥陶世中期 (四亿七千八百万到四亿五千三百万年前) 和奥陶世晚期 (四亿五千三百万到四亿三千八百万年前)。
E
M 八尉
M 八尉，隋朝武散官名称。
E
M 宝义
M 宝义，为西夏末主李睍（xiàn）的年号。
E
M 乔治·德·拉·托尔
M 乔治·德·拉·托尔，男，英文名GEORGES DE LA TOUR，1593年出生于法国洛雷纳的维苏塞 ，法国巴洛克时代画家，以绘画烛光作为光源的晚景闻名，题材主要为宗教画和风俗画，代表作品有《手摇弦琴的盲人演奏者》等，1652年去世。
E
M 尚博尔
M 尚博尔，尚博尔城堡（Chambord Chateau）是法国文艺复兴时期的旷世杰作。
E
M 宜章县图书馆
M 宜章县图书馆，场馆面积约50平方米，建造于民国15年（1926年）。
E
M 群驴图
M 群驴图由著名的中国画画家、收藏家，杰出的社会活动家所作。
E
M 岳阳县图书馆
M 位于岳阳
E
M 赵敏俐
M 赵敏俐，首都师范大学中文系教授、博士生导师，教育部省属高校人文社会科学重点研究基地——首都师范大学中国诗歌研究中心主任。
E
M 艾伯特·布朗
M 艾伯特·布朗是“巴丹死亡行军”最年长幸存者，享年106岁。
E
M 开笔礼
M 开笔礼，是中国传统中对少儿开始识字习礼的一种启蒙教育形式。
E
M 安格鲁斯王朝
M 安格鲁斯王朝，拜占庭帝国的第十个封建王朝，因为统治者的姓氏而得名，共传5个皇帝。
E
M 宝永
M 宝永是日本的年号之一。
E
M 托斯卡
M G.普契尼创作的歌剧。
E
M 塞纳河和卢浮宫
M 卢浮宫、艺术大桥和雅绿园的笔直线条使整个画面显得十分稳重。
E
M 乔治·钱纳利
M Ta的代表作品有《茂官——卢文锦》;《澳门渔女》
E
M 乔治·钱纳利
M 乔治·钱纳利(George Chinnery)（1774年－1852年），是著名的印象派画家，在早年到中国的画家当中享负盛名，被视为十九世纪东方最有影响力的西方画家，其作品深受印度、香港以及澳门的人们喜爱。
E
M 甲壳虫乐队
M Ta也叫披头士、披头四
E
M 甲壳虫乐队
M 你也可以叫Ta披头士、披头四
E
M 甲壳虫乐队
M 披头士（ 英文：The Beatles ），英国摇滚乐演唱组，1960年成立于英国利物浦，其音乐风格源自美国五十年代的摇滚，之后开拓了各种曲风如迷幻摇滚、流行摇滚、古典音乐的融合等。
E
M 斯图德尼察修道院
M 斯图德尼察修道院位于南斯拉夫塞尔维亚南部，因斯图德尼察河流由此地穿流而过而得名。
E
M 攸县图书馆
M 位于攸县
E
M 赵魁英
M Ta的代表作品有改编单口相声《大师兄闹衙门》、《包子诉苦》、《红军过雪山》
E
M 赵魁英
M Ta出生于北京
E
M 赵魁英
M 赵魁英（1916 —1980）　生于北京，祖籍河北唐山。
E
M 艾菲尔铁塔广播电视台
M 埃菲尔铁塔广播电视台坐落在巴黎市区塞纳河畔的战神广场上，塔身总重量大约有7000吨。
E
M 四书
M Ta也叫四书
E
M 四书
M 你也可以叫Ta四书
E
M 四书
M 四书为儒家经典，南宋学者朱熹将《礼记》中《大学》、《中庸》两篇拿出来单独成书，和《论语》、《孟子》合为四书。
E
M 唐怀瑟
M 《唐怀瑟》是一部根据德国中世纪传说写成的三幕歌剧，和《罗恩格林》一样，此剧是瓦格纳所有歌剧中最广受世人喜爱的作品。
E
M 失去童贞
M 此幅《失去童贞》作于1891年。
E
M 乔瓦尼·巴蒂斯塔·提埃波罗
M 乔瓦尼·巴蒂斯塔·提埃波罗，意大利威尼斯画派画家。
E
M 仝一茂
M 仝一茂(1931-2000) 山东菏泽人。农民书画家。
E
M 宋长青
M Ta毕业于北京工艺美术学校；中央美术学院
E
M 宋长青
M Ta的代表作品有《欢度佳节》
E
M 宋长青
M Ta出生于北京
E
M 宋长青
M 宋长青，现任北方工业大学艺术学院教授，艺术设计系副主任，中国美术家协会会员，中国壁画学会会员，中国建筑学会壁画艺术专业委员会副秘书长，主要进行壁画、水彩画和油画的创作，并进行艺术设计美术基础教学的研究。
E
M 刘卓辉
M Ta的代表作品有《你知道我的迷惘》、《大地》、《长城》、《农民》、《漆黑的空间》、《和自己的心比赛》、《太空》等
E
M 刘卓辉
M 刘卓辉，香港著名音乐人。
E
M 亓振国
M Ta毕业于山东工艺美术学院
E
M 亓振国
M Ta也叫齐霁
E
M 亓振国
M 你也可以叫Ta齐霁
E
M 亓振国
M 亓振国，笔名齐霁，号云台山人、观鱼堂主，祖籍山东莱芜。
E
M 斯泰克方丹
M 斯泰克方丹化石遗址位于距约翰内斯堡（南非东北部城市）大约50公里的一座山头上，距离山顶不足10来米。
E
M 永定县图书馆
M 位于永定县
E
M 忆帝京·薄衾小枕凉天气
M 《忆帝京·薄衾小枕凉天气》是柳永著作，其词多描绘城市风光与歌妓生活，尤长于抒写羁旅行役之情。
E
M 朱德模
M Ta毕业于江苏泰县简易师范
E
M 朱德模
M Ta的代表作品有《作家马宁传奇》、《谢怀丹传》
E
M 朱德模
M Ta出生于江苏海安
E
M 朱德模
M Ta也叫陈中
E
M 朱德模
M 你也可以叫Ta陈中
E
M 朱德模
M 朱德模，后改名陈中。江苏海安人。中共党员。
E
M 青衣
M 青衣旦是中国戏曲中旦行的一种，北方剧种多称青衣，南方剧种多称正旦。
E
M 三愿意
M 《三愿意》，豫剧。
E
M 日濯清泉图轴
M 明代画家恽向的代表作，画家借诗文的意境抒发了自己高洁不俗，寄情林泉，怡然自乐的心情。
E
M 山地风
M 《山地风》，作者是陈逸飞，此画大胆运用了镜头感十足的方式处理这组画面——人物设置“顶天立地”，长袖、宽腰、大襟的宽大藏服，迎风飘动，画面静谧而深沉，流露出强烈的异域风情；没有设特定的动作、特定的语言，人物直接出现于观者的视线之中，仿佛电影中某个静止画面。
E
M 全镇范
M Ta毕业于中央民族学院
E
M 全镇范
M Ta的代表作品有太阳—大地—生命
E
M 全镇范
M Ta出生于延边
E
M 全镇范
M 全镇范，男，1954年9月4日生于吉林延边，1978年2月考入中央民族学院（大学）美术系本科，1982年2月毕业留校任教，1982年至1991年中央民族学院美术系中国画教研室讲师。
E
M 斯科斯累格加登公墓
M 斯科斯累格加登公墓位于瑞典首都斯德哥尔摩南部。
E
M 永新县图书馆
M 位于永新县
E
M 久石让
M Ta毕业于日本国立音乐大学作曲科
E
M 久石让
M Ta的代表作品有《风之谷》、《姨妈的后现代生活》、《天空之城》
E
M 久石让
M Ta的星座是射手座
E
M 久石让
M Ta也叫藤泽守
E
M 久石让
M 你也可以叫Ta藤泽守
E
M 久石让
M 久石让，1950年12月6日出生于日本中野市，日本音乐人、作曲家、钢琴家。
E
M 染云法
M 又称烘云法。
E
M 时装新戏
M 时装新戏是反映国民所关注的各种社会问题的一种戏曲表现形式。
E
M 威廉·退尔
M 威廉·退尔是《威廉·退尔》中的人物， 歌颂了瑞士人民反抗异族压迫、争取民族独立的英勇斗争精神。
E
M 三到
M 三到，中国画术语。
E
M 沃采克
M 沃采克是一部歌剧作品，演出地是柏林剧院，原著作者是埃里克·克莱伯。
E
M 数字油画
M 数字油画，又名数字彩绘和编码油画，发明于二十世纪50年代的美国，风靡于法国、德国、意大利等诸国。
E
M 任丽君
M Ta出生于浙江鄞县
E
M 任丽君
M 任丽君，1947年5月出生，女，浙江鄞县人。
E
M 施派尔大教堂
M 施派尔大教堂近景图施派尔大教堂（SpeyererDom），即“施派尔皇帝教堂”（KaiserdomzuSpeyer），位于德国莱茵兰－普法尔茨州莱茵河畔的城市施派尔。
E
M 月上海棠·傲霜枝袅团珠蕾
M 月上海棠·傲霜枝袅团珠蕾是金代诗人党怀英所作诗词之一。
E
M 加迪纳
M 加迪纳，生于英国牛津，大学时代即组织蒙特威尔第合唱团，师从安塔尔·多拉第和霍尔斯特学习指挥，并在BBS北方交响乐团见习。
E
M 三月桃花水
M 《三月桃花水》，散文，作者是著名诗人、词人、翻译家、评论家刘湛秋，描写阳春三月的美丽景色，赞美了春天的美丽，把三月桃花水比作竖琴、明镜，抒发了作者对春天和大自然的热爱，语言优美，引人入胜。
E
M 陕北民歌
M 陕北民歌是陕北劳动人民精神、思想、感情的结晶。
E
M 威尼斯歌剧院
M 威尼斯歌剧院，意大利歌剧产生于16世纪中期的佛罗伦萨，17世纪时它的中心便开始移到了罗马和威尼斯。
E
M 施洗者圣约翰
M 施洗者圣约翰是一幅油画作品，创作于1513年-1516年间，作者是达芬奇。
E
M 渔家傲·画鼓声中昏又晓
M 《渔家傲·画鼓声中昏又晓》是由晏殊(字同叔，谥号“元献”，北宋前期婉约派词人之一）所创作的一首词，词牌名为渔家傲，源自唐张志和《渔歌子》。
E
M 筷子兄弟
M 筷子兄弟是由肖央与王太利组成集编剧、导演、演员、音乐创作、歌手于一身的复合型组合。
E
M 吉列尔斯
M 埃米尔·吉列尔斯，原苏联钢琴家；1916年10月19日出生于乌克兰的奥德萨；6岁开始学习钢琴，13岁首次举行钢琴独奏会；1933年获全苏音乐比赛一等奖；1935年考取莫斯科音乐学院研究生，在涅高兹指导下继续深造；1938年获布鲁塞尔国际钢琴比赛一等奖，任莫斯科音乐学院教授；1947年起在欧洲各地巡回演出，1955年成为战后第一位访问美国演出的苏联钢琴家，获得很高的赞誉；1985年10月14日逝世于莫斯科；吉列尔斯是俄罗斯钢琴乐派的卓越代表，曾获苏联人民艺术家，还曾获英国皇家音乐学院、布达佩斯音乐学院名誉音乐博士学位。
E
M 书画同源
M 书画同源指的是中国书画术语。
E
M 梳理头发的妇女
M 梳理头发的妇女是一幅油画作品，作者是毕加索，创作于1940年。
E
M 维也纳交响乐团
M 维也纳交响乐团成立于1900年,属永久性的市立文艺机构.自1980年起，维也纳交响乐团开始举办自己的晚会，每年分为四个演出期。
E
M 任德太
M 任德太，又名阿泰，1968年出生，哈尔滨人。
E
M 中国传记图书馆
M 位于北京
E
M 堂灯
M 堂灯，是民间的一种灯戏，相传始于唐代，有人称“唐灯”。
E
M 燕归梁
M 1.词牌名。
E
M 沙坡上的松树
M 沙坡上的松树，是俄罗斯画家希什金创作的一幅世界著名油画，现归列宁格勒俄罗斯博物馆藏。
E
M 任晓斌
M Ta出生于西安
E
M 任晓斌
M 任晓斌，性别男。
E
M 吉顿·克莱默
M Ta出生于拉脱维亚
E
M 吉顿·克莱默
M 就世界上所有重要的小提琴演奏家而言，或许吉顿·克莱默拥有最非凡的事业。
E
M 十八描
M 十八描，中国画技法名。
E
M 上海共舞台
M 上海共舞台，是20世纪30年代上海四大京剧舞台之一。
E
M 牙牌令·左边是长三
M 创作年代：清代 作者：曹雪芹 作品体裁：牙牌令 作品出处：《红楼梦》第四十回 鸳鸯道：“有了一副。
E
M 天宇魔空
M 2011年黄文耀重新整理融合传统天宇故事架构，以旧人物加新角色，重新诠释编写新剧集新天宇布袋。
E
M 周洲[天创数码集团董事长]
M 周洲，男，创办佛山天创电子企业有限公司，2005年，建立天创国际（香港）公司；2006年，成立天创中电经贸有限公司；2007年12月，天创集团成功并购香港CAH专业音响公司。
E
M 中共南京市委党校学报
M 中共南京市委党校学报，创刊于2002年，由中共南京市委党校主管。
E
M 博恭亲王
M Ta毕业于日本海军兵学校、日本海军大学
E
M 博恭亲王
M Ta出生于日本
E
M 博恭亲王
M 博恭亲王（1875—1946）日本海军将领。
E
M 阿桑德
M 阿桑德（希腊语： Άσανδρoς; 生存于前四世纪），他是菲罗塔斯之子，帕曼纽的兄弟。
E
M 承应
M 语出:宋吴自牧《梦粱录·妓乐》：“御马院使臣，凡有宣唤或御教，入内承应奏乐。
E
M 石窟庵
M 石窟庵，是韩国的著名古迹，坐落在韩国庆州吐含山东侧半山腰上。
E
M 中国文教联出版社(集团)股份有限公司
M 中国文教联出版社（集团）股份有限公司，是一家大型集团化国际传媒机构，该集团在数字媒体、移动数字出版、网络传媒、影视制作、广告创意与设计等新媒体开拓上都有所发展，该集团与全球多个出版机构、进行长期的战略合作。
E
M 中国盲文图书馆
M 位于北京陶然亭公园旁
E
M 中国盲文图书馆
M 中国盲文图书馆是全国最大的盲文图书馆，总建筑面积2.8万平方米，内设文献典藏区、盲人阅览区、展览展示区、教育培训区、科技研发及文化研究区、全国盲人邮寄借阅服务区和办公区。
E
M 周艳炀
M Ta的代表作品有《尼玛夏》
E
M 周艳炀
M Ta出生于湖北石首
E
M 周艳炀
M Ta也叫雁洋
E
M 周艳炀
M 你也可以叫Ta雁洋
E
M 周艳炀
M 周艳炀 (1931～)笔名雁洋。
E
M 玉溪生诗集笺注
M 玉溪生诗集笺注，作者，（唐）李商隐，由上海古籍出版社于1979年11月1日出版。
E
M 中共宁波市委党校学报
M 中共宁波市委党校学报，本刊以党校是学习、宣传、研究马克思主义重要阵地为办刊宗旨，求真务实、与时俱进、倡导新论、推崇后俊，努力为推进理论创新和探求社会发展新思路服务。
E
M 崇祯明荷海战
M 崇祯明荷海战发生于明朝崇祯六年（1633年）农历六月一日（西历7月6日）起至西历10月22日荷兰东印度公司对福建沿海进行的掠劫以及封锁行为，在此段时间中福建沿海皆有零星掠劫及交战行为，双方规模最大的一次作战为10月22日明朝与荷兰和海盗联军于金门料罗湾的作战，明朝水师在郑芝龙(郑成功之父)为前锋下以绝对优势兵力击败荷兰东印度公司与海盗联军。
E
M 阿玛拉逊莎
M 阿玛拉逊莎（Amalasuntha，？～534年），东哥特王国阿马立王朝摄政女王（526年～534年），国王狄奥多里克（Theodoric）的女儿。
E
M 中国青年政治学院图书馆
M 中国青年政治学院图书馆的前身是中央团校图书馆，始建于1949年。
E
M 眼儿媚·愁云淡淡雨萧萧
M 《眼儿媚·愁云淡淡雨萧萧》，是石孝友创作的一首词。
E
M 中共成都市委党校学报
M 本刊坚持马克思主义为指导，坚持党在社会主义初级阶段的基本路线、基本纲领和方针政策，坚持解放思想、实事求是的思想路线和“百花齐放、百家争鸣”的方针，致力于中国特色社会主义重大理论与实践问题的探索，积极为三个文明建设服务，为成都经济社会发展，为党校教育事业服务。
E
M 百年百事
M 百年百事，是一部再现二十世纪世界历史重大事件的影视史诗，是一部极具权威性，拥有极高史料价值、教学价值、珍藏价值的超大型文献巨片。
E
M 愁肠九回
M 释　义：指悲愁频频在腹中萦绕，难于排遣
E
M 愁肠九回
M 指悲愁频频在腹中萦绕，难于排遣。
E
M 万虎智
M 万虎智，北京市人。
E
M 阿里达乌斯
M 阿里达乌斯（希腊语：Aρριδαιoς或Aριδαιoς；生存于前四世纪），出身于上马其顿，是亚历山大大帝麾下将领。
E
M 甘肃电视台
M 甘肃电视台1970年10月3日开播。
E
M 四小民旦
M 指祖海，张燕，陈思思，汤灿 四位民歌女歌手
E
M 李怀宁
M 李怀宁，祖籍四川省阆中市，自幼学习美术，毕业于河北省师范大学广告设计与传播专业。
E
M 蓝雾色乐队
M 蓝雾色乐队成立于2005年夏天，队长杨宇。
E
M 江文也
M Ta毕业于长野上田中学，东京武藏高等工业学院
E
M 江文也
M Ta的代表作品有《绣花女》;《台湾舞曲》;《中国名歌集》
E
M 江文也
M Ta也叫文彬
E
M 江文也
M 你也可以叫Ta文彬
E
M 江文也
M 江文也（1901--1983），原名文彬，作曲家。
E
M 阿马立王朝
M 阿马立王朝（453～536），东哥特王国的第一个封建王朝，因为统治者是阿马立王直系后代而得名，一共传4个国王、1个摄政女王，合计5个君主，统治83年。
E
M 定武
M 定武，是南明韩王朱本鉝所有年号。
E
M 袁宏道集笺注
M 《袁宏道集笺注》，是袁宏道编著，上海古籍出版的书籍。
E
M 巴洛克建筑
M 巴洛克建筑是欧洲17世纪和18世纪初的巴洛克艺术风格中的一个层面。
E
M 中共石家庄市委党校学报
M 中共石家庄市委党校学报--由中共石家庄市委主管，为中共石家庄市委党校、石家庄行政学院、石家庄市社会主义学院主办，本刊坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，为两个文明建设服务，为干部教育服务。
E
M 骆驼乐队
M 骆驼乐队，于2002年成立，主要成员吉他/主唱：龙龙、吉他：表舅、贝司：凌玉琪、鼓：华东，以清新的风格、动人的旋律和纯熟的技术，从同期乐队中脱颖而出，成为中国新生代音乐人中的亮点之一。
E
M 宋小川
M 宋小川，中国京剧院一级演员，中国戏剧家协会会员，中国文艺人才研究协会会员，他扮相俊美，嗓音清脆圆润宽厚，文武兼备，表演潇洒自然大方，是一位难得的小生文武全才。
E
M 寿丹荔枝扇页
M 寿丹荔枝扇页，明 殷自成，纸本 设色，纵17cm，横53.6cm。
E
M 先锋派歌剧
M 先锋派歌剧是二战后崛起的序列音乐、偶然音乐、微音音乐、电子音乐、具体音乐、镶贴音乐等名目繁多的反传统的新潮流派。
E
M 苏尔瓦兰
M 苏尔瓦兰，西班牙画家。
E
M 李瑛[零点乐队吉他手]
M Ta的代表作品有《爱不爱我》
E
M 李瑛[零点乐队吉他手]
M Ta的星座是天蝎座
E
M 李瑛[零点乐队吉他手]
M Ta也叫大毛
E
M 李瑛[零点乐队吉他手]
M 你也可以叫Ta大毛
E
M 李瑛[零点乐队吉他手]
M 李瑛，中国音乐人。
E
M 龙神道乐队
M Ta的代表作品有《拥抱》
E
M 龙神道乐队
M 龙神道是中国第一支真正意义上的雷鬼乐队，而古筝等中国元素的加入反而让他们超越中国观众、成为众多外国朋友极力推崇的乐队。
E
M 山中早春图
M 《山中早春图》是中国清代画家王原祁的国画作品。
E
M 尚东辉
M 尚东辉，国家二级演奏员。
E
M 五通戏
M 五通戏，又称牛皇戏，戏曲习俗，牛皇戏俗称“安神戏”，上海郊区清末民初曾经流行。
E
M 寻子记
M 寻子记是中国近20多年来最有意义的小说之一。
E
M 萨翁法翁和小爱神
M 萨翁法翁和小爱神，这是达维德的一幅表现神话故事的作品。
E
M 五代前蜀贯休罗汉轴
M 五代前蜀贯休罗汉轴，该幅123.7x71公分；全幅97.1公分，现藏于台北故宫博物院。
E
M 萨卡特卡斯
M 萨卡特卡斯历史名城，位于墨西哥中部的萨卡特卡斯州，距首都墨西哥城西北约530千米，坐落在塞罗－德拉布法山脚下的一条狭谷中，海拔2，400米。
E
M 狱中杂记
M 《狱中杂记》是清代文学家方苞的一篇散文。
E
M 塔克·达拉克
M 《塔克·达拉克》是爱德华·蒙克在1893年创作的油画。
E
M 五代南唐巨然寒林晚岫图轴
M 五代南唐巨然寒林晚岫图轴所属五代南唐时期文物之一，该幅139.7x55.8公分；全幅76.8公分，台北故宫博物院收藏。
E
M 张晓林[国家科学图书馆馆长]
M Ta毕业于四川大学
E
M 张晓林[国家科学图书馆馆长]
M Ta的代表作品有《中国图书馆学报》
E
M 张晓林[国家科学图书馆馆长]
M 张晓林，博士，教授，现担任中国图书馆学会学术委员会委员和中国图书馆学会数字图书馆专业委员会副主任、中科院国家科学图书馆馆长，全面主持中科院国家科学图书馆工作。
E
M 中国数字电视
M 《中国数字电视》，是计算机世界传媒集团与中国电子视像行业协会联合出击的月刊。
E
M 布伦海姆之战
M 布伦海姆之战，西班牙王位继承战争(1701～1714)中，奥地利、英国、荷兰联军与法国、巴伐利亚军队于1704年8月13日在巴伐利亚的布伦海姆村附近的决定性交战。
E
M 阜昌
M 阜昌，年号名，从公元1130年到1137年，历时八年，是伪齐政权的年号。
E
M 中兴乐
M 中兴乐见《花间集》。
E
M 布兰沙尔
M 布兰沙尔（Blanchard,Jean Pierre Francoi）法国气球驾驶员。
E
M 丁仪
M Ta也叫正礼
E
M 丁仪
M 你也可以叫Ta正礼
E
M 丁仪
M 丁仪(?-220年)三国时魏国文学家，字正礼，沛国(现安徽滩溪县)人，丁冲之子，丁廙之兄。
E
M 巴斯王朝
M 巴斯王朝（公元前326年～公元前74年），比提尼亚王国的奴隶制王朝，因为建立者芝普特斯一世是巴斯的儿子而得名，一共传11个巴西列斯、1个摄政女王，合计12个君主，统治252年。
E
M 光天
M 光天是十国时期前蜀和南汉的年号。
E
M 林和夜
M 林和夜，女，出生于北京，动画配乐作者、钢琴音乐人。
E
M 陶晓清
M 陶晓清，江苏苏州人，台湾资深广播人，作家亮轩（本名马国光）之妻，音乐人 马世芳之母。
E
M 克里斯托弗·威利巴尔德·冯·格鲁克
M 克里斯托弗·威利巴尔德·冯·格鲁克（1714-1787），职业德国作曲家，年轻时从捷克作曲家、管风琴家车尔诺霍尔斯基钻研音乐。
E
M 施永成
M 施永成，1943年生．江苏海门人。
E
M 水旗
M 京剧道具。
E
M 黄小琥
M Ta的代表作品有《我要你的爱》、《不只是朋友》、《没那么简单》等
E
M 黄小琥
M Ta出生于台湾省高雄市盐埕区
E
M 黄小琥
M Ta主要成就有第二届金曲奖最佳新人奖
E
M 黄小琥
M 黄小琥，1963年6月21日出生于台湾高雄市，中国台湾女歌手。
E
M 林梦洋
M 林梦洋，男，汉族，江苏扬州人。自由录音师。
E
M 东北海军
M 东北海军是由张作霖、张学良的奉系集团控制的海军部队。
E
M 布鲁斯王朝
M 布鲁斯王朝（1306～1371），苏格兰王国的第四个封建王朝，因为统治者的姓氏而得名，一共传2个国王，统治65年。
E
M 凯撒·居伊
M Ta毕业于圣彼得堡彼得罗帕甫洛夫学校、军士官学校
E
M 凯撒·居伊
M Ta的代表作品有《陆军准尉》、《鲍里斯·戈都诺夫》、《霍万斯基乱党》
E
M 凯撒·居伊
M Ta出生于立陶宛
E
M 凯撒·居伊
M 凯撒·居伊（CesarCui，1835～1918），俄罗斯作曲家，生于立陶宛。
E
M 沈宝钧
M 光绪帝喜击鼓，其击鼓之技就为沈宝钧所授，十年如一日。
E
M 松溪横笛图
M 《松溪横笛图》是中国明代画家仇英的国画作品。
E
M 万基元
M Ta毕业于江西师大美术系
E
M 万基元
M Ta的代表作品有《亲人去远方》，《梅岭》，《唤醒沉睡的群山》
E
M 万基元
M Ta也叫万纪元
E
M 万基元
M 你也可以叫Ta万纪元
E
M 万基元
M 中国美术家协会会员万基元(1953.1—)别名万纪元，江西南昌人。
E
M 五代后蜀滕昌祐牡丹轴
M 此幅旧传为五代滕昌祐之作，绘湖石牡丹，左右、繁疏、高下相对，布置得体。
E
M 坦贾武尔
M 坦贾武尔（Thanjavur）是印度泰米尔纳德邦的城市之一，位于高韦里河（Kaveri）的南岸，曾经是朱罗王朝的国都。
E
M 卡尔·弗里德里希·策尔特
M 尔·弗里德里希·策尔特，男，1758年12月11日生，德国人。
E
M 松风楼观图
M 《松风楼观图》是中国宋代佚名画家的国画作品。
E
M 五指山歌
M 五指山歌，流行于广东海南岛革命根据地的黎族民歌。
E
M 卡尔·贝姆
M 卡尔·贝姆（KarlBohm，1894-1981），奥地利指挥家。
E
M 盛世中华·一人一首代表作
M 盛世中华·一人一首代表作--演唱会时间为2011年5月28日19：30 ，演唱会场馆为梅兰芳大剧院 。
E
M 浙江万里学院图书馆
M 浙江万里学院图书馆由文献信息中心中心馆、钱湖馆、回龙馆和清水浦馆四部分组成，总建筑面积3万多平方米。
E
M 周邦彦词新释辑评
M 周邦彦词新释辑评这本书作者：王强编著，中国书店出版社2006-1出版。
E
M 政法论丛
M 《政法论丛》创刊于1985年4月，季刊。
E
M 东蒙古人民自治军
M 东蒙古人民自治军于1946年1月19日组建，之后由东蒙古人民自治政府内防部长阿思根（汉名：李友桐）兼任司令，计有第1、2、4、5、6五个师的建制。
E
M 必力克图汗
M 蒙古历史行政区划。
E
M 贝苏斯
M 贝苏斯（？-前329年），波斯阿契美尼德王朝巴克特里亚总督，出身波斯贵族，大流士三世的亲戚。
E
M 忠雅堂集校笺
M 《忠雅堂集校笺》由上海古籍出版社于1993年12月出版。
E
M 夜莺之歌[斯特拉文斯基的歌剧]
M 《夜莺之歌》是由20世纪俄国歌剧家斯特拉文斯基写的一部3幕歌剧。
E
M 波德戈尔内
M 尼古拉·维克托罗维奇·波德戈尔内（Н．В．Подгорный，1903年~1983年），苏联党务和国务活动家。
E
M 北国
M 北国不是一个什么国而是指我国北方地区该词源于中国古代的分裂时期，如宋称辽、金为北国，东晋称十六国等为北国，南北朝时代南方的各朝代称在北方与之对抗的各朝代为北国等随着人们对该词的认可，一些相关的词汇也就诞生了，如北国风光、北国风情、北国之春等，而北国这个词汇既能说明这些地区有着的相似气候特点，也能看出我国疆土的广大，使人在不觉中产生出一种民族自豪感。
E
M 弘始
M 弘始（399年九月-416年正月）是后秦君主文桓帝姚兴的第二个年号。
E
M 呼和浩特电视台
M 是内蒙古自治区首府，现辖4区、4县、1旗，总面积17224平方公里。
E
M 弘治
M 弘治为中国明朝第九个皇帝明孝宗朱祐樘的年号，使用年代为公元1488年至1505年，前后共十八年。
E
M 梁佳杰
M 风风光光拿下“中国原创歌曲奖华语唱作新锐奖”的新秀梁佳杰，正在奔赴各种大型节目，其中尤其活跃在“中歌榜欢唱会”上。
E
M 王秀芬
M Ta毕业于中央音乐学院
E
M 王秀芬
M Ta出生于河北石家庄
E
M 王秀芬
M 女高音歌唱家王秀芬毕业于中央音乐学院声歌系，文学硕士，首批国家一级演员，享受国务院颁发的政府特殊津贴。
E
M 卡萨洛娃
M Ta出生于保加利亚旧扎戈拉
E
M 卡萨洛娃
M 保加利亚是盛产歌唱家的国度，20世纪90年代又冒出一位优秀的女中音韦瑟莲娜·卡莎洛娃(Vesselina Kasarova)，轰动了国际乐坛，她现正处于歌唱鼎盛时期，与芭托莉、鲍罗迪娜、拉尔莫尔、科泽娜并驾齐驱于世，不愁女中音后继无人了。
E
M 活出生命
M 张学友，1961年7月10日生于香港，是一位亚洲和华人极具影响力实力派音乐巨星、著名电影演员，香港乐坛“四大天王”之一，在华语地区享有“歌神”称誉。
E
M 衰派老生
M 衰派老生是秦腔艺术中的奇葩，这个行当是由二黄学习而得的，最早出名的戏有‘走雪’，‘卖画劈门’，‘机房训子’等，这些戏至今仍然是秦腔舞台上的常演剧目。
E
M 水阁读书图
M 水阁读书图是一幅绘画作品，现藏于江苏常熟博物馆。
E
M 月亮颂
M 月亮颂，德沃夏克的歌剧《水仙女》是一部悲剧性的三幕歌剧，剧本由捷克著名诗人月亮颂和戏剧家杰罗斯拉夫·克伐比尔所作。
E
M 我们朝拜马利亚
M 我们朝拜马利亚是一幅中国油画，创作于1891年，作者是高更。
E
M 威廉·格丹尼茨
M Wilhelm Gdanietz威廉·格丹尼茨，1893年1月21日生于德国美因茨，1969年卒于杜塞尔多夫，是德国著名的风景画、风俗画、室内画画家和版画家。
E
M 五代董源江堤晚景图
M 五代董源江堤晚景图，五代中国古画，现藏台北故宫博物院图轴，绢本，设色画，尺幅：179 x 116.5 公分。
E
M 太阳神庙
M 太阳神庙分布在全世界，有：埃及太阳神庙，科纳克太阳神庙，土耳其太阳神庙，库斯科太阳神庙，巴尔贝克太阳神庙，玛雅太阳神庙，德尔斐太阳神庙，英国巨石阵。
E
M 孔朝晖
M 著名小提琴演奏家孔朝晖，毕业于中央音乐学院，师从王振山、隋克强教授。
E
M 涉水返家图
M 《涉水返家图》，一幅国画，由中国明代著名画家戴进绘制，现藏于大都会博物馆。
E
M 奚琴师
M 奚琴师，霹雳布袋戏虚拟人物之一，登场于霹雳天启。
E
M 哇杰勒
M 哇杰勒，藏族民歌种类之一。
E
M 伍步云
M 姓名:　伍步云 伍步云 伍步云图册 字号:　 时代:　近现代 简介: 伍步云于1904年出生广东台山，年轻时期家境清苦，在故乡接受教育后，在一次偶然机会--自友人处见到油画而产生兴趣，因此决定修习艺术。
E
M 五台山佛光寺壁画
M 五台山佛光寺壁画，寺址在山西五台县豆村东北，五台山西麓。
E
M 浙江科技学院图书馆
M 图书馆于1980年随着学校的成立而建馆，目前图书馆总建筑面积为24000平方米。
E
M 祝英台近·惜多才
M 《祝英台近·惜多才》是南宋词人戴复古之妻（武宁人）的词作品。
E
M 大炼钢
M “ 大炼钢”是指1957年11月至1958年12月期间，为了达到由毛泽东提出的“赶英超美”中国共产党在全国范围内开展的一项全民炼钢运动。
E
M 伊斯国王
M 《伊斯国王》一般称《国王》，由法国音乐家爱德华·拉罗根据公元五世纪被海水吞噬的伊斯城这一传说改编而成。
E
M 德萨林王朝
M 德萨林王朝（1804～1806），海地的第一个资本主义王朝，因为建立者让-雅克·德萨林的姓氏而得名，一共传1个君主，统治2年。
E
M 皇统
M 皇统（元年：1141年 - 末年：1149年）是金熙宗的第三个年号。
E
M 河南电视台武术世界频道
M 河南电视台武术世界频道，隶属河南电视台，是由广电总局批复的一个面向全国播出的数字频道。
E
M 今天应该很高兴
M 《今天应该很高兴》1988十二月推出的首张精选集《我们就是这样长大的》中，此歌正是为配合那年圣诞节的气氛而推出的。
E
M 我是黄土地的儿子
M 歌曲《我是黄土地的儿子》是一首献给党的群众路线教育实践活动的主题歌，取材于习近平同志的回忆文章，表达了一个黄土地的儿子朴实善良的内心世界，以及对黄土地的依恋，对人民群众的深厚感情。
E
M 蓝语潇
M 蓝语潇，女，原名卜艳丽，1995年12月1日出生于黑龙江黑河，新一代90后作词人，其作词风格略为伤感。
E
M 柯努斯
M 柯努斯，俄国作曲家科努斯(Julius Conus），另译（柯努士）。
E
M 石湖图卷
M 《石湖图卷》是中国明代画家文徵明的国画作品。
E
M 小生花褶
M 用于书生、秀才。
E
M 音乐喜剧
M 音乐剧（Musical theater）是由喜歌剧及轻歌剧（或称“小歌剧”）演变而成的，早期称作“音乐喜剧”，后来简称为“音乐剧”，是19世纪末起源于英国的一种歌剧体裁，是由对白和歌唱相结合而演出的戏剧形式。
E
M 重庆邮电大学学报
M 重庆邮电大学学报，主要刊登通信与信息系统，信号与信息处理，计算机应用技术，计算机软件与理论，电磁与微波技术，微电子学与固体电子学，控制理论与控制工程以及相关基础技术领域的学术论文、研究报告、综述、研究简报及学位论文。
E
M 狄奥多图斯·厄弥欧利俄斯
M 狄奥多图斯·厄弥欧利俄斯，是塞琉古帝国安条克三世的将军。
E
M 田桂凤
M Ta的代表作品有《关王庙》；《王小过年》
E
M 田桂凤
M Ta的星座是魔羯座
E
M 田桂凤
M Ta也叫桐秋
E
M 田桂凤
M 你也可以叫Ta桐秋
E
M 田桂凤
M 田桂凤 ，是著名京剧演员，代表京剧花旦演员。
E
M 酸寒尉像轴图
M 此展品为清代的书画，题款：酸寒尉像。
E
M 意大利浪漫主义歌剧
M 意大利浪漫主义歌剧以欧洲浪漫主义思潮为背景，以贝利尼和唐尼采蒂为代表，作风花哨华丽。
E
M 冼玉清
M Ta毕业于岭南大学
E
M 冼玉清
M Ta的代表作品有《广东女子艺文考》、《广东文献丛谈》、《广东鉴藏家考》、《粤东印谱考》、《广东丛贴叙录》、《广东艺文志题解》、《岭南掌故录》、《更生记》等
E
M 冼玉清
M Ta也叫碧琅玕馆主人
E
M 冼玉清
M 你也可以叫Ta碧琅玕馆主人
E
M 冼玉清
M 冼玉清（1895-1965），广东南海西樵人，画家，著名文献学家，岭南第一位女博学家，同时也是被称为“千百年来岭南巾帼无人能出其右”的杰出女诗人。
E
M 特罗吉尔
M 岛上直角街道的模式可追溯到希腊时期，后来的统治者又用许多精美的公共场所以及住宅和防御工事对其进行了修饰。
E
M 醉太平·情高意真
M 《醉太平·情高意真》是刘过的文学作品，该作品创作于南宋。
E
M 政法学刊
M 政法学刊是由广东警官学院主办的张连举 主编的。
E
M 维纳斯与阿多尼斯
M 《维纳斯与阿多尼斯》是荷兰著名画家巴托罗美奥·斯普朗格创作的油画作品。
E
M 秀山民歌
M 秀山民歌的源头可以追溯到上古时代的巴渝歌舞，比秀山花灯的历史还要悠久。
E
M 麦莎乐队
M 麦莎乐团成立于2005年10月，由三个大男孩（主唱：张旭/吉他手：丁鸣/贝司手：李丁）组成；风格以旋律化的流行摇滚为主，并融入一些当今最时尚的嘻哈Hip-hop曲风，使整体音乐更添时尚色彩，作为E时代的年轻人，麦莎乐团希望把生活写进歌里，以一种平易近人的方式唱出来，用音乐表达我们的情感和理想；歌曲由音乐人文阔担当制作人，并将原有歌曲进行改良；这次发表的作品只是一部分，请大家继续关注麦莎乐团的音乐。
E
M 徐建莉
M Ta毕业于福建省艺术学校
E
M 徐建莉
M Ta的代表作品有《红楼梦》
E
M 徐建莉
M Ta出生于浙江长兴
E
M 徐建莉
M Ta的星座是射手座
E
M 徐建莉
M 徐建莉，女，工老生，国家二级演员，浙江长兴人。
E
M 三驼图
M 李士达（1550—1620），字通甫，号仰槐，江苏苏州人。
E
M 谭元寿
M Ta出生于北京
E
M 谭元寿
M 谭元寿（1928～）京剧武生、老生。
E
M 刘小安
M 刘小安，来自甘肃兰州的网络原创歌手，年仅十三岁的她就在网络上翻唱一些作品，或成熟或可爱的声线被true love纯爱家族团队看中，现属纯爱家族家族歌手。
E
M 舞蹈排练室
M 《舞蹈排练室》，油画作品，作者爱德加·德加，1872年创作，现藏纽约大都会艺术博物馆。
E
M 一条街上的神秘与忧郁
M 一条街上的神秘与忧郁，是契里柯绘制的作品， 87×71厘米， 现归美国康涅狄格州新坎南一私人收藏。
E
M 鹧鸪天·枫落河梁野水秋
M 鹧鸪天·枫落河梁野水秋是由北宋诗人苏庠写的一首词。
E
M 严家宽
M 严家宽，男，1950年10月生，湖北鄂州人，教授，硕士研究生导师。
E
M 嘉元
M 嘉元（1303年八月五日至1307年十二月十四日）是日本的年号之一。
E
M 湖南卫视
M Ta也叫湖南电视台
E
M 湖南卫视
M 你也可以叫Ta湖南电视台
E
M 湖南卫视
M 湖南电视台是湖南省最权威的电视机构，1997年1月1日，湖南电视台第一套节目正式通过亚洲2号卫星传送，频道呼号“湖南卫视”，湖南卫视上星播出之后，推出了《快乐大本营》、《玫瑰之约》、《晚间新闻》、《新青年》、《音乐不断》等一系列名牌栏目，在国内外产生了广泛影响，确立了娱乐传媒的强势品牌地位。
E
M 凌骁
M 大陆男歌手凌骁，原名孙凌霄。
E
M 明白人组合
M 明白人组合，《完美声音》全国5强中唯一的组合，由司徒骏文和张煜轩两位成员组成。
E
M 列奥纳德·瓦伦
M Ta出生于纽约
E
M 列奥纳德·瓦伦
M 列奥纳德·瓦伦（Leonard Warren），美国男中音歌唱家。
E
M 天蓝
M 天蓝，即淡淡的蓝色。
E
M 段勤
M 中国十六国时期兵变首领之一。
E
M 东汉
M 建成于公元25年
E
M 东汉
M 东汉（公元25年-220年）是中国历史上的大一统王朝，与西汉合称汉朝，为区别于西汉之前汉，故又称后汉。
E
M 嘉庆
M Ta也叫受天兴运敷化绥猷崇文经武光裕孝恭勤俭端敏英哲睿皇帝
E
M 嘉庆
M 你也可以叫Ta受天兴运敷化绥猷崇文经武光裕孝恭勤俭端敏英哲睿皇帝
E
M 嘉庆
M 清仁宗爱新觉罗·颙琰（1760年11月13日－1820年9月2日），原名永琰，清朝第七位皇帝（1796—1820年在位），也是清军入关以来第五位皇帝，年号“嘉庆”。
E
M 张自新传
M 张自新，初名鸿，字子宾，苏州昆山人。
E
M 湖南影视
M 《湖南影视》是一款Android平台的应用。
E
M 锡伯族民歌
M 锡伯族民歌是现居住在新疆察布查尔锡伯自治县和霍城、巩留等县的锡伯族所创锡伯族的民歌独具特色，按内容可分为多种如萨满歌、颂歌、功导歌、习俗歌等。
E
M 刘天华
M Ta的代表作品有共创作二胡独奏曲10首、琵琶独奏曲3首、民族乐器合奏曲2首。1918年他在贫病中完成了二胡曲《病中吟》初稿，抒发了他对社会的不满和生活无出路的愤懑心情。其后，他创作的《苦闷之讴》(1926)、《悲歌》(1927)、《闲居吟》（1928）以及《独弦操》（又名《忧心曲》，1932）等二胡曲，以委婉动人的旋律，或忧伤压抑，或悲愤激越，表现了知识分子在黑暗社会中苦闷、徨，要求变革、挣扎、奋斗的心情。二胡曲《良宵》（又名《除夜小唱》，1928）、《光明行》(1931)和琵琶曲《改进操》(1927)，音乐清新明朗
E
M 刘天华
M 刘天华（1895-1932），中国杰出的民族音乐作曲家、音乐教育家、二胡与琵琶演奏家。
E
M 陶世桐
M 陶世桐，1928年出生，原广东京剧促进会副会长，2009年逝世。
E
M 桃柳双燕图
M 桃柳双燕图，作者清刘彦冲立轴，纸本，水墨，纵136.5厘米，横31.8厘米现藏上海博物馆。
E
M 戏曲剧种
M 戏曲剧种的分类有：昆曲、高腔、梆子腔、京剧、豫剧、越剧、河北梆子、晋剧、蒲剧、雁剧、上党梆子、秦腔、评剧、二人台、吉剧、龙江剧、越调、河南曲剧、山东梆子、淮剧、沪剧、滑稽戏、越剧、婺剧、绍剧、徽剧、黄梅戏、闽剧、莆仙戏、梨园戏、高甲戏、赣剧、采茶戏、汉剧、湘剧、祁剧、湖南花鼓戏、粤剧、潮剧、桂剧、彩调、壮剧、川剧、黔剧、滇剧、傣剧、藏剧、皮影戏等。
E
M 湖南电视剧频道
M 湖南电视剧频道于2009年元旦正式开播，该频道将以“剧”为核心有针对性地编排6个剧场，全天播出电视剧22集。
E
M 新疆民歌
M 新疆民歌：新疆地区各族民歌的统称。
E
M 德布勒森战役
M 1944年10月6—28日，在第二次世界大战的苏德战争中，苏军乌克兰第2方面军于在匈牙利和罗马尼亚境内实施的进攻战役。
E
M 佛门皇帝
M 佛教传入中国，始于西汉，早期乃是在上层皇族贵族阶层流行，并迅速融入了中华文化之中，最初主要还是靠特权阶层倡导自上而下流行开的。
E
M 刘晓菲
M 刘晓菲，女，汉族，东北师范大学音乐学院声乐副教授，吉林省音乐家协会会员，1989年考入东北师范大学音乐学院。
E
M 滕派蝶画
M 滕派蝶画是历史悠久的汉族工艺美术品。
E
M 夏天的傍晚
M 夏天的傍晚，是一幅世界著名油画，是俄罗斯画家伊萨克·伊里奇·列维坦１８９９～１９００年间创作，现收藏于莫斯科特列恰柯夫美术馆。
E
M 踏雪寻梅图
M 《踏雪寻梅图》是中国明代画家戴进的国画作品。
E
M 卧云居士
M Ta的代表作品有《徐母骂曹》；《母女会》；《滑油山》；《四郎探母》；《太君辞朝》
E
M 卧云居士
M Ta也叫玉铭
E
M 卧云居士
M 你也可以叫Ta玉铭
E
M 卧云居士
M 卧云居士（1891-1944），满族正黄旗人，原姓爱新觉罗，按满籍皇族辈份排姓“毓”，改用“玉”字为姓，名玉铭，字静尘，号卧云居士。
E
M 于传迪
M Ta也叫字启明
E
M 于传迪
M 你也可以叫Ta字启明
E
M 于传迪
M 于传迪先生，字启明，百猫坊主人，著名学者，书画名家，国际美协组织授予其“中外书画艺术名人”称号。
E
M 周妤俊
M Ta出生于金华浦江县浦阳街道杨田村
E
M 周妤俊
M 周妤俊（1979—），浙江省金华市浦江县人，杭州越剧院优秀青年演员，吕派花旦，是著名越剧大师，吕派艺术创始人吕瑞英的弟子。
E
M 夏班提埃夫人和她的孩子们
M 在雷诺阿的绘画中，一个重要领域是肖像。
E
M 毛亚东
M Ta毕业于无
E
M 毛亚东
M Ta出生于河南省
E
M 毛亚东
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 毛亚东
M Ta也叫东爷
E
M 毛亚东
M 你也可以叫Ta东爷
E
M 毛亚东
M 毛亚东，英文名maoyadong，我是一名热爱音乐的青年，我非常期待日后能在四大搜索引擎里看到属于我自己的独立专辑，也希望每一位朋友在各大网站上听到我的歌声，找到属于自己的快乐与幸福，毛亚东的歌声给人一种实在的风格，歌唱的非常的柔和唱出了对梦想的向往以及对音乐的无比喜爱与追求。
E
M 刘艾
M Ta的代表作品有《解放军和渔家亲又亲》、《流云之歌》、《江之恋》、《夜了天》等
E
M 刘艾
M Ta出生于广西平乐
E
M 刘艾
M 刘艾，男，汉末魏初人，与汉献帝同时代。
E
M 于安东
M Ta毕业于俄罗斯国立师范大学
E
M 于安东
M 于安东(1960.1—)，山东海阳人，擅长油画。
E
M 爱德华·蒂奇
M Ta也叫黑胡子
E
M 爱德华·蒂奇
M 你也可以叫Ta黑胡子
E
M 爱德华·蒂奇
M 电影《加勒比海盗》中的杰克船长英俊潇洒，风流倜傥。
E
M 朝鲜大同法
M 朝鲜大同法，是指在朝鲜中期以后，按照土地面积，将贡物统一为米谷的纳税制度,客观上加快了朝鲜国内贸易的兴起和商品经济的发展。
E
M 牟炫浦
M 牟炫浦，男歌手，汉族，代表作品有《多少情和意》《吹不散这点点愁》。
E
M 博克多汗国
M 博克多汗国正式国号为“大蒙古国”，是1911年至1915年以及1921年至1924年期间存在的国家政权。
E
M 秘密后院
M 秘密后院，蛰伏于广州近10年之久的民谣乐队，风格传统、古朴、低调，乐队成员大都步入而立之年。
E
M 建武中元
M 建武中元（一作中元；元年：56年四月 - 末年：57年）是东汉皇帝汉光武帝刘秀的第二个年号，也是他的最后一个年号。
E
M 邯郸电视台
M 邯郸电视台始建于1985年5月，至今已走过了二十二个春秋。
E
M 抗日奇侠
M 《抗日奇侠》是刘仕裕执导的电视剧。
E
M 玛丽特·拉森
M Ta的代表作品有单曲《莫要拯救我》
E
M 玛丽特·拉森
M Ta出生于Lenskog,挪威
E
M 玛丽特·拉森
M 玛丽特·拉森，出生于1983年7月1日，挪威歌手兼音乐写手。
E
M 玛丽亚·阿列希娜
M 玛丽亚·阿列希娜，是造反猫咪女子乐队(Pussy Riot)的成员。
E
M 卢西奥·盖洛
M Ta出生于意大利米兰
E
M 卢西奥·盖洛
M 卢西奥·盖洛（Lucio Gallo，1973－），意大利低音男中音。
E
M 武丑
M 武丑，戏曲中丑角的一种，扮演有武艺而性格滑稽的人物，偏重武工，也有人称为“开口跳”，以牙功见长，多为神出鬼没的武林人士。
E
M 文鹤轩
M 文鹤轩，文鹤轩主人石文生，当代书画家、国家一级美术师、中国国画研究院副院长。
E
M 新印校正滩黄(二种)
M 新印校正滩黄(二种)是一本清光绪年间出版的滩簧剧本集。
E
M 仙人峰
M 位于黄山北海景区
E
M 仙人峰
M 仙人峰位于黄山北海景区，轩辕峰之西，宝塔峰之东，漫传轩后浮丘伯，南向为君北向臣。
E
M 巴黎和会
M 巴黎和会（英文：Paris Peace Conference，法文：Conférence de paix de Paris，德文：Pariser Friedenskonferenz）是一战结束后的1919年，胜利的协约国集团为解决战争所造成的问题以及奠定战后的和平而召开的会议。
E
M 吕宏久
M 吕宏久  男，1934年10月生，辽宁庄河人。
E
M 法属赤道非洲
M 法属赤道非洲（法语：Afrique Équatoriale Française，简称AEF）是1910年到1959年期间法国在非洲中部的殖民地联邦政权。
E
M 瓦尔德斯岛
M 瓦尔德斯岛位于巴塔哥尼亚地区的瓦尔德斯岛是全球海洋哺乳动物资源的重点保护区。
E
M 武旦
M 武旦，旦行的一种。
E
M 波希米亚
M 时尚舞台上猛烈吹起了被定义为随性不羁、温暖热烈的波希米亚风：层叠蕾丝、蜡染印花、皮质流苏、手工细绳结、刺绣和珠串，都是波希米亚风格的经典元素。
E
M 非洲奴隶贸易
M 15世纪中叶至19世纪末叶，西方殖民主义国家为了向美洲殖民地种植园和矿山提供劳动力，从黑非洲掳走大批黑人，将其远程贩运到美洲等地，这就是血腥的非洲奴隶贸易。
E
M 布达佩斯战役
M 布达佩斯战役，苏德战争中，苏军为攻占匈牙利首都布达佩斯并迫使该国退出战争，于1944年10月29日～1945年2月13日实施的进攻战役。
E
M 旅顺大屠杀
M 旅顺大屠杀是中日甲午战争期间，日寇于1894年11月21日攻陷旅顺，对城内进行了4天3夜的屠杀、抢劫和强奸的事件。
E
M 干亨
M 干亨（917年七月-925年十一月）是南汉高祖刘龑(原名刘巖)的年号，共计9年。
E
M 昌黎郡
M 昌黎郡：魏始设置，治昌黎，（今辽宁义县）。
E
M 蜜蜂少女队[中国内地女子组合]
M 蜜蜂少女队是通过12期的大型女团养成真人秀节目《蜜蜂少女队》选出的7名成员，分别是张希雅、许和琪、关凯元、孔雪儿、罗姝涵、张悠然、刘雨昕，2016年5月28日第一代蜜蜂少女队便公开了她们首张EP《Lady Bees》的作品《棒棒》和《一起跳舞吧》MV。
E
M 吕远
M Ta毕业于东北师范大学
E
M 吕远
M Ta的代表作品有《长征》、《克拉玛依之歌》、《走上这高高的兴安岭》、《亲人送别金沙滩》、《西沙我可爱的家乡》、《我们的生活充满阳光》(与唐诃合作)，《一个美丽的传说》
E
M 吕远
M 吕远，中国著名作曲家，1929年出生，山东烟台人。
E
M 武花脸
M 武花脸，又称武净。
E
M 王云画设色瘦马图轴
M 王云画设色瘦马图轴是一幅中国名画，创作于现代，现藏故宫博物院。
E
M 芬兰王国
M 芬兰王国(芬兰文：Suomen kuningaskunta)，由脱离俄罗斯帝国后的芬兰所建立，是北欧一个曾经短暂存在过的君主国。
E
M 景定
M 景定，年号。
E
M 吕骥
M Ta毕业于上海音乐专科学校
E
M 吕骥
M Ta的代表作品有《自由神》《新编“九一八”小调》《中华民族不会亡》《抗日军政大学校歌》《凤凰涅槃》
E
M 吕骥
M Ta也叫吕展青
E
M 吕骥
M 你也可以叫Ta吕展青
E
M 吕骥
M 吕骥，我国新音乐运动的先驱者之一、中国音乐家协会名誉主席，音乐理论家，出生于湖南湘潭，创作的《抗日军政大学校歌》等歌曲广为传唱，致力于中国民族民间音乐遗产的收集和整理工作，理论研究涉及了社会音乐生活、音乐功能、音乐创作、音乐表演、民族音乐、音乐美学、音乐史等多方面的领域，获得了首届中国音乐金钟奖颁发的“终身荣誉勋章”。
E
M 汪人立
M Ta毕业于江苏戏曲学院
E
M 汪人立
M Ta的代表作品有《淮海首战》
E
M 汪人立
M 汪人立，毕业于江苏戏曲学院、中国艺术研究院，在二十年中经手创作剧目数十部。
E
M 杏花奖
M “杏花奖”由山西省文化厅和山西省戏曲协会主办，是山西省委和山西省政府批准设立的山西省舞台艺术政府最高奖。
E
M 笑容骑士
M 《笑容骑士》是荷兰画家佛朗斯·哈尔斯的著名画作，创作于1642年。
E
M 于福庚
M Ta的代表作品有《旧京冬趣》
E
M 于福庚
M 于福庚(1950—)天津宁河人。
E
M 瓦莱塔古城
M 建成于建立于公元1566年
E
M 瓦莱塔古城
M 位于地处东北马耳他湾的狭长半岛上
E
M 瓦莱塔古城
M 马耳他共和国首都瓦莱塔不可改变的与耶路撒冷的圣约翰骑士团的军事和宗教历史联系在一起。
E
M 常熟市志
M 常熟市志，常熟有悠久的历史文化传统，是国务院批准的全国历史文化名城之一。
E
M 察举制
M 察举制是中国古代选拔官吏的制度，由汉武帝于元光元年（公元前134年）确立。
E
M 狄西阿库斯
M Ta出生于墨西拿
E
M 狄西阿库斯
M 狄西阿库斯是希腊一位地理学家，首先在地图上画下了从东到西的纬线，写了一部希腊史，一部地理学，书以文字和地图来讲述世界。
E
M 方笙
M Ta出生于江南
E
M 方笙
M 方笙，历史人物，字豫宾，江南人，擅长作画。
E
M 草原丝路
M 草原丝路的起点为希腊。
E
M 奴隶贸易
M 奴隶贸易是从15世纪中叶开始的，于19世纪结束，西方殖民主义国家从非洲掳走大批黑人，并把他们远程贩运到美洲等地的血腥贸易活动。
E
M 长林县
M 长林县在美丽富饶的江汉平原有一段悠久而辉煌的历史
E
M 垂足坐
M 垂足坐是指坐在椅子上，双脚自然下垂。
E
M 吉林卫视
M 中国吉林电视台（天鹅台）是吉林省最权威的电视机构。
E
M 第三等级
M 第三等级，通常指18世纪末法国资产阶级革命前有纳税义务的人构成的等级。
E
M 凯璐凯玥
M 凯璐、凯玥，东方歌舞团演员。
E
M 仪礼歌
M 仪礼歌，伴随民间祈年庆节、贺喜禳灾、祭祖吊丧等仪式及日常迎亲送友等习俗活动而吟诵演唱。
E
M 马健洪
M 马健洪，男，出生于1990年1月1日，职业歌手，诗人 。
E
M 南合文斗
M 南合文斗是鸟人艺术强力推出的最具人文气质的创作演唱组合，在他们的首张专辑《混了31年》里，两个豁达开朗的、31岁男人，感情真挚地吟唱自己最真实最优秀的作品，无论从哪个角度看都是极具特色、感人至深的。
E
M 俄罗斯苏维埃社会主义联邦共和国
M 1922年12月22日，俄罗斯苏维埃社会主义联邦共和国，乌克兰苏维埃共和国，白俄罗斯苏维埃共和国，外高加索社会主义联邦共和国宣布正式成立苏维埃社会主义共和国联盟。
E
M 僧祗城邦
M 僧祗城邦是古代非洲东部沿海的一批商业城镇。
E
M 大林故城遗址
M 大林故城遗址，位于湖北省荆门市掇刀区响岭岗。
E
M 文丛刻
M 文丛刻作者丁文江，由商务印书管出版社1936年出版。
E
M 大东亚省
M 大东亚省是日本法西斯在建立“大东亚共荣圈”的道路上迈出了决定性的一步而产生的。
E
M 原生态民歌
M 原生态民歌是人们在日常生活工作中所创造出的民间歌曲，属于非物质文化遗产。
E
M 马良骏
M Ta也叫穆罕默德·尤素夫
E
M 马良骏
M 你也可以叫Ta穆罕默德·尤素夫
E
M 马良骏
M 马良骏是甘肃省张家川回族自治县人。
E
M 拉法埃尔·库贝里克
M 拉法埃尔·库贝里克（Rafael Jeroným Kubelík，1914年6月29日-1996年8月11日），男，捷克指挥家，作曲家。
E
M 扭曲的机器
M 扭曲的机器乐队成立于1998年，是比较早以Rap风格见常的一支年轻的乐队团体。
E
M 都兰古墓
M 都兰古墓地处柴达木盆地东南端的青海海西蒙古族藏族自治州都兰县，历史上曾是吐谷浑(TuYuHun)古王国的政治、经济、文化中心，也是古丝绸之路的重要驿址。
E
M 代郡
M 代郡，始置于公元前475年，赵襄子使人请代王。
E
M 哈图沙王朝
M 哈图沙王朝（大约公元前1430年～公元前1200年），赫梯王国的第三个奴隶制王朝，因为首都位于哈图沙而得名，一共传大约14个大王，塔巴尔那，统治大约230年左右。
E
M 多格尔沙洲之战
M 在战争第一个月中，被击沉的德国轻巡洋舰“马格德堡号”使协约国发了一笔横财。
E
M 嘉祯
M 嘉祯,jiā zhēn,亦作“嘉贞”。
E
M 基础覆盖
M “基础覆盖”这一概念主要针对其卫视频道传播领域的工作，源自于拥有“卫视覆盖专业执行机构”之称的成都东银信息技术股份有限公司。
E
M 溺婴池乐队
M 溺婴池乐队成立于2006年03月17日，乐队由2006发展至今，参加大小演出数场，但是当时因乐手不停更换，所以在演出上没做关于乐队的任何整体宣传，现在溺婴池已在北京地下金属圈小有名气，最后在鼓手“王洋”和主唱“紫夜黑海”的加盟下，重组乐队，使乐队人员完全稳定并帮助乐队已经逐步发展成熟，并且持有自己一套独特的金属风格。
E
M 王派[京剧流派]
M 王派是京剧表演艺术家和教育家王瑶卿先生吸取前辈艺人的经验和优点，又以自身渊博的艺术素养和舞台实践经验，改变了以往旦角表演唱、念、做、打只工一端的旧规，融汇青衣、花旦、刀马旦的表演特色，开创了”花衫”这一全新的旦角行当。
E
M 韦远柏
M 中国著名国画家，1925年出生，毕业于杭州国立艺专中国画系（中国美院前身），师承国画大师潘天寿、傅抱石、李可染、黎雄才专攻山水画。
E
M 帝丘
M 帝丘(濮阳)之名始于战国时期，因位于濮水(黄河与济水的支流，后因黄河泛滥淤没之阳而得名，是中国古代文明的重要发祥地之一。
E
M 大东亚战争全史
M 是日本二战史学家服部卓四郎编写的一部记录二战太平洋战场的史书。
E
M 海拉克列达伊王朝
M 海拉克列达伊王朝（公元前1221年或者公元前1185年～大约公元前716年或者公元前680年），吕底亚王国的第二个奴隶制王朝、也叫做赫拉克利德王朝、吕底亚第二王朝，因为统治者的姓氏而得名，一共传大约22个国王，统治505年左右。
E
M 晋城电视台
M 晋城电视台——建立1989年，拥有频道“晋城电视—1为新闻综合频道， “晋城电视—2”为公共频道， 拥有600平方米演播厅1个，300平方米演播厅1个， 中小演播厅5个。
E
M 陌子熙
M Ta的星座是处女座
E
M 陌子熙
M Ta也叫子熙
E
M 陌子熙
M 你也可以叫Ta子熙
E
M 牛牧与黑九月乐队
M 牛牧与黑九月乐队，发行了专辑《下一个就是你》，是由嚎叫唱片发行于2003年。
E
M 拉赫曼
M 拉赫曼，1892年11月28日生于柏林，1939年5月8日卒于耶路撒冷。
E
M 王小晖
M 王小晖曾荣获全国工笔画大展银奖、铜奖、优秀奖；全国中国画三百家铜奖。
E
M 与魔鬼共餐
M 中文名：与魔鬼共餐，作者：莉扎·利窦，分类：绘画，油画。
E
M 豫西民歌
M 豫西地区流传的民歌 ,主要有工农生产的劳动歌曲、节日喜庆的灯歌、悠闲小调和一些商贩叫卖曲等。
E
M 卢东尼
M 卢东尼(Tony Arevalo Jr)，香港籍菲律宾人，著名作词人、编曲。
E
M 伊得山的群神
M 伊得山的群神，油画，65×53厘米，由英国画家瓦兹创作于1885～1886年间，现藏瓦兹美术陈列馆 。
E
M 李传韵
M Ta的代表作品有《帕格尼尼24首随想曲》
E
M 李传韵
M Ta出生于青岛
E
M 李传韵
M 李传韵（1980年－），中国青年小提琴家，出生在中国山东省青岛一个音乐世家，祖籍广东东莞。
E
M 王蓉蓉
M Ta毕业于中国戏曲学院
E
M 王蓉蓉
M Ta出生于辽宁鞍山
E
M 王蓉蓉
M 王蓉蓉，1961年04月18日出生，是中国京剧演员（工青衣），毕业于中国戏曲学院，是当代张派的名家，第十一届中国戏剧梅花奖获得者，2007年起担任北京京剧院一团团长。
E
M 王鸿逵
M 王鸿逵是一们中国近现代画家，生卒年不详。
E
M 伊林春
M 伊林春，出生于1971年，福建松溪人。
E
M 布币
M 名称: 布币 制造年代: 秦 材料: 铜 布币是中国古代货币，因形状似铲，又称铲布，春秋早期出现，直至战国晚期铸行并流通的铲形货币。
E
M 帕米尔高原
M Ta也叫不周山、葱岭
E
M 帕米尔高原
M 你也可以叫Ta不周山、葱岭
E
M 帕米尔高原
M 位于新疆维吾尔自治区
E
M 帕米尔高原
M 帕米尔高原，古称葱岭，是古代中国和地中海各国的陆上通道丝绸之路之必经之地。
E
M 李佺民
M 李佺民（1924～1983），河南汲县人。
E
M 王长林[相声演员]
M 王长林。
E
M 伊萨贝及其女儿
M 伊萨贝及其女儿是一幅油画作品，创作于1795年，作者是弗朗索瓦·热拉尔 。
E
M 伊莎贝莉·杜莉·杜莎克
M Ta的代表作品有《伊莎贝莉·杜莉·杜莎克———法国当代形象艺术派画家》、《画家史》、《伊莎贝莉眼中的迪戎》、《伊莎贝莉·杜莉·杜莎克作品集》
E
M 伊莎贝莉·杜莉·杜莎克
M Ta出生于勃艮第
E
M 伊莎贝莉·杜莉·杜莎克
M 伊莎贝莉 杜莉•杜莎克，生于1949年，当代法国巴黎著名画家。
E
M 补缺
M 补缺，指在学习中指弥补学习中不足之处。
E
M 余佶刚
M 余佶刚 ，湖北荆州人，湖北美术学院毕业，师从邱振中、叶军、刘守安、张同印、吴立桂、邓官林、马野等。
E
M 白佛寺遗址文物
M 位于阿布热勒山分水岭处的阿合布日汗
E
M 白佛寺遗址文物
M 民国29年（1940）3月9日，赵麟在阿布热勒山分水岭处的阿合布日汗发现白佛寺遗址。
E
M 魏书
M 《魏书》，北齐魏收撰，是一本纪传体史书，内容记载了公元4世纪末至6世纪中叶北魏王朝的历史。
E
M 哈布斯堡
M 哈布斯堡系瑞士北部阿尔高的一个城堡。
E
M 吕四海难
M 1959年4月11日，在南通吕四海域曾经发生了一起震惊全国的海难——吕四海难。
E
M 卡洛伊巴特拉
M 卡洛伊巴特拉，创始于1682年，是欧洲历史上诞生最早的皇室阶层珠宝商，也是当今世界上最昂贵、却最低调的欧洲皇室珠宝商，品牌起源于路易十四时代，在有太阳王之称的法国国王路易十四和他的贵族们对珠宝的热爱带动之下， 令KLOYBATERI家族的珠宝以获得皇室御用珠宝商的称号为荣，俄国沙皇、瑞士王菲、沙特王子、摩纳哥公主、英国女皇都是KLOYBATERI最忠诚的客户，沉稳大气、雍容华贵、承载历史的传奇精神一直是KLOYBATERI所崇尚的品牌最高境界。
E
M 红色处女军
M 捷克9世纪初的女王丽布施，曾建立一支威风凛凛的皇家卫队，其队长就是后来在捷克历史上大名鼎鼎的普拉斯妲。
E
M 年号纪年法
M 年号纪年法。
E
M 大江七日报
M 1907年3月9日，清末资产阶级革命派刊物《大江七日报》在日本东京创刊出版。
E
M 余展业
M 余展业 男 1975年出生于我国著名画家李耕家乡 （福建省仙游县西乡）。
E
M 严州图经图
M 《严州图经图》是中国现存图经中年代最早的地图，首撰时间是南宋绍兴九年，现在已没有原本。
E
M 昆弥[古代中国西域乌孙王国的名号]
M 昆弥，译昆莫，古代中国西域乌孙王国的名号。
E
M 西京赋
M 《西京赋》由东汉文学家、科学家张衡写作，与《东京赋》合称《二京赋》。
E
M 平西王
M Ta出生于辽东（今辽宁）
E
M 平西王
M Ta主要成就有衡州称帝
E
M 平西王
M 平西王，中国古代封建王朝的一种封号，“王”的地位一般仅次于皇帝。
E
M 倒幕运动
M 基本概述明治维新前，在日本，以中下级武士为主体的改革派中心在西南部经济较发达的萨摩、长州、土佐、肥前四藩。
E
M 古白马
M 古白马，地名，在今河北滑县，与北岸黎阳津相对。
E
M 厄瓜多尔人类遗址
M 厄瓜多尔人类遗址：1961年10月25日，在基多东南二十三公里的地方发现了南美最早的人类遗址之一，这个遗址可能属于约一万年到一万五千年以前的人类社会的。
E
M 国内和平协定
M 1949年4月13日至15日，中国共产党代表团与南京政府代表团在北平举行正式会谈。
E
M 迦勒底王朝
M 迦勒底王朝（公元前626年～公元前539年），巴比伦王国的一个奴隶制王朝，也叫新巴比伦王国，因为是由迦勒底人建立而得名，一共传6个国王，统治86年。
E
M 竞技性游戏节目
M 《竞技性游戏节目》是广电总局批准的首批面向全国播出的付费专业节目，与知名网络运行商、代理商等国内知名电子竞技赛事达成合作意向，是以游戏竞技比赛实况转播为主的电视节目。
E
M 李延年[汉代音乐家]
M Ta出生于中山人（今河北省定州市）
E
M 李延年[汉代音乐家]
M Ta主要成就有创作《佳人曲》
E
M 李延年[汉代音乐家]
M 李延年，西汉音乐家，生年不详。
E
M 徐悲鸿画鸣马图轴
M 徐悲鸿画鸣马图轴，纸本，墨笔，纵：102.5cm，横：35.7cm。
E
M 喜连成
M 京剧科班"喜连成"成立于1904年2月，是北京城内最大的京剧科班。
E
M 弓裔
M Ta主要成就有参加箕宣领导的竹州农民起义军
E
M 弓裔
M 弓裔（？—918年）；是新罗第47代王宪安王的庶子。
E
M 俄军西南方面军夏季进攻战役
M 俄军于1916年夏季对德奥联军实施的进攻战役。
E
M 金朝
M 金朝（公元1115年－1234年）是中国历史上以女真族执政的北方封建王朝。
E
M 壮族山歌
M 壮族山歌简称为“壮歌”，又称“壮族民歌”，一般指壮族人民用壮话演唱的民间歌谣。
E
M 李志[歌手]
M 李志，1978年生于江苏省金坛市，东南大学工科肄业，中国民谣诗人，全能创作型歌手，独立音乐人。
E
M 奚派
M 奚啸伯的奚派艺术，早在四十年代初期，即与马连良的马派，谭富英的谭派，鼎足而立，传有“马跳檀溪”（檀指谭、溪指奚）的佳话。
E
M 意大利女人头像
M 意大利女人头像是一幅油画作品，创作于1915年，作者是佩夫斯纳。
E
M 俞兴燮
M 俞兴燮，人民艺术家，1934年6月24日出生在咸境北道。
E
M 云山竞秀图
M 《云山竞秀图》是中国清代画家王晕的国画作品，该画为纸本长卷，墨笔设色， 现收藏于天津艺术博物馆。
E
M 劲爆体育
M 《劲爆体育》以篮球足球为核心内容，让15至55岁体育爱好者站在五星级的前线看台，全国唯一拥有中超、CBA两大国内顶级联赛所有场次直播版权的电视频道。
E
M 离人节
M 离人节是现代词，是一个专有名词，指的是墨西哥的节日,又叫做亡灵节。
E
M 张善葆
M 张善葆，女，1944年2月28日生。
E
M 彭韵豪
M Ta的代表作品有《别再说爱》、《我们同在一起》、《东方圣火》、《唱给雪域的情歌》、《我要回来》
E
M 彭韵豪
M Ta出生于四川省凉山彝族自治州西昌市
E
M 彭韵豪
M Ta主要成就有成都西部畅想文化晓林音乐
E
M 彭韵豪
M 彭韵豪，是一位集词曲编唱为一身的优秀音乐人。
E
M 杨澳菲
M 杨澳菲，2001年12月20日出生于河南洛阳，豫剧小演员。
E
M 俞新民
M 俞新民，一名越；号写韵楼主，稻花香里人。
E
M 有丝柏和星星的小路
M 凡·高自创的短碎笔法的作品之一，主要展现星空极其照耀下的客栈，行人和马车，稻田和柏树，通过色彩平衡和创作手法“将有丝柏和星星的小路”的美展现出来。
E
M 云岚烟翠图
M 云岚烟翠图是一幅中国国画作品，创作于清代，作者是戴熙。
E
M 西格里
M 西格里（Emilio Gino Segre, 1905-1989）（右图）和张伯伦（Owen Chamberlain, 1920-）（下图）因发现反质子，共同分享了1959年度诺贝尔物理学奖。
E
M 西域三十六国
M 公元前138年（汉武帝刘彻建元类卯三年），张骞奉命出使西域，当时在现新疆境的西域三十六国，经考证在如下地方：乌孙、龟兹、焉耆、若羌、楼兰、且末、小宛、戎卢、弥、渠勒、皮山、西夜、蒲犁、依耐、莎车、疏勒、尉头、温宿、尉犁、姑墨、卑陆、乌贪訾、卑陆后国、单桓、蒲类蒲类后国、西且弥、劫国、狐胡、山国、车师前国车师后国、师车尉都国、车师后城国除此之外还有大宛、安息、大月氏、康居、浩罕、坎巨提、乌弋山离等十几西域国。
E
M 玫提斯
M 玫提斯是希腊神话中的智慧女神，雅典娜的母亲。
E
M 箕子朝鲜
M Ta也叫朝鲜
E
M 箕子朝鲜
M 你也可以叫Ta朝鲜
E
M 箕子朝鲜
M 箕子朝鲜（公元前1122 ～公元前194），商后，商朝遗臣箕子率五千商朝遗民东迁至今朝鲜半岛北部，联合扶余土著居民建立的箕氏侯国，被认为定都在大同江流域今平壤一带。
E
M 神嘉
M 神嘉（525年十二月—535年三月），是北魏时期领导刘蠡升的年号，共计9年余。
E
M 弗里德里希·威廉·克吕格尔
M Ta毕业于卡尔斯鲁厄军事学校
E
M 弗里德里希·威廉·克吕格尔
M 纳粹德国最高级别勋章“一级铁十字勋章”获得者。
E
M 弘农郡
M 是中国汉朝至唐朝的一个郡置，其范围历代有一定变化，以西汉为最大，包括今天河南省西部的三门峡市、南阳市西部，以及陕西省东南部的商洛市。
E
M 杨经纬
M Ta毕业于清华大学中国画高研班马顺先工作室
E
M 杨经纬
M Ta出生于河南荥阳
E
M 杨经纬
M 杨经纬，毕业于清华大学中国画高研班马顺先工作室，画家。
E
M 亚历山大的胜利
M 亚历山大的胜利是一幅绘画作品，作者是阿尔特多菲。
E
M 北显遗址
M 北显遗址位于武功县普集镇北显村至小湾村之间的台地上，地势北高南低，平面呈南北向长方形，该遗址面积广大，延续时间长，文化内涵丰富，对研究关中地区新石器至秦汉遗址的分期和文化类型提供了重要的实物资料。
E
M 南明史
M 南明的历史在我国史册上占有重要的地位，它包括了大顺军攻克北京以及随之而来的清兵进入山海关问鼎中原以来一直到康熙三年（1664）夔东抗清基地覆灭的各地反清运动的历史。
E
M 香港重光
M 香港重光是指香港主权于1945年8月30日由日本移交至英国，结束三年零八个月的日治时期一事。
E
M 西北丝绸之路
M 西北丝绸之路，简称“丝路”。
E
M 马克西米利安一世
M Ta的代表作品有《白色的国王》
E
M 马克西米利安一世
M Ta出生于维也纳
E
M 马克西米利安一世
M Ta主要成就有哈布斯堡王朝鼎盛时期的奠基人进行政治联姻支持文艺复兴
E
M 马克西米利安一世
M Ta也叫马西米连一世
E
M 马克西米利安一世
M 你也可以叫Ta马西米连一世
E
M 马克西米利安一世
M 德意志国王(1486～1519)，神圣罗马帝国哈布斯堡王朝皇帝(1493～1519)。
E
M 星岁纪年法
M 大约在战国时代，天文占星家就根据天象，发展出所谓「星岁纪年法」，星指「岁星」，岁指「太岁」。
E
M 金墩
M 福建省福州台江区金墩乡：（又名金垱乡），金墩乡地处中国福建省福州台江区洋中街道福明社区和金垱新村，位于省城南台水部十三桥（与南公园五一中路交叉路口国贸路西畔），崇儒重教，地灵人杰。
E
M 隆熙
M 隆熙（1907年8月2日—1910年8月29日）是大韩帝国皇帝纯宗之年号，1907年8月2日改元隆熙。
E
M 卡酷动画卫视
M 卡酷动画卫视是最早制作动画片的电视台之一，也是目前动画片生产量最大的电视台之一。
E
M 蓝色土耳其
M 《蓝色土耳其》是台湾男歌手周传雄于2007年10月25日发行的个人专辑，共收录10首歌曲 。
E
M 兴平
M 位于陕西关中平原腹地，咸阳市西部，渭河北岸，与周至县隔渭河相望
E
M 兴平
M 兴平市古称“犬丘”，原为兴平县，1993年撤县设市。
E
M 小宛
M 《小宛》是《诗经》中的一首诗。
E
M 侯琎
M Ta也叫廷玉
E
M 侯琎
M 你也可以叫Ta廷玉
E
M 侯琎
M 侯琎。
E
M 非洲独立年
M 自从15世纪早期殖民主义者窜入非洲大陆以来，非洲就一直遭受着殖民奴役，成为任人宰割的“黑暗大陆”。
E
M 克鲁姆王朝
M 克鲁姆王朝是893年～997年时期，保加利亚历史上的第五个王朝，保加利亚第一帝国最强盛的时期，因为建立者的名字而得名，一共传4个可汗、2个大公、9个沙皇15个君主，统治104年。
E
M 麟德
M 麟德 麟德（664年正月—665年十二月）是唐高宗李治的年号。
E
M 昆明教育电视台
M 昆明教育电视台属于一个在教育行业中的专业电视台，主要为社会中的教育者，和继续教育者提供帮助与服务。
E
M 溪山飞瀑图
M 溪山飞瀑图是一幅中国国画作品，作者是吴又和。
E
M 油画技法
M 油画技法包括，挫、拍、揉、线、扫、跺、拉、擦、抑、砌、划、点、刮、涂、摆等多种技法。
E
M 张韶山
M 张韶山，汉族，1973年11月出生于江苏淮安，毕业于南京艺术学院，现为香港文联高级艺术顾问，香港文联美术家协会理事等。
E
M 现代京剧
M 广义地说，五四运动之后直至今天的所有反映现实生活的京剧都可视为现代京剧。
E
M 溪桥幽兴图
M 《溪桥幽兴图》是中国画家方从义的国画作品。
E
M 中国当代名家画集：吴传麟
M 《中国当代名家画集：吴传麟》是2012年人民美术出版社出版，作者是吴传麟。
E
M 拉丁音乐
M 所谓的拉丁音乐（Latinmusic）指的是从美国与墨西哥交界的格兰德河到最南端的合恩角之间的拉丁美洲地区的流行音乐。
E
M 四国同盟
M 四国同盟（Quadruple Alliance）是一个由奥地利外相梅特涅组成的军事同盟，在1815年11月20日在维也纳签约，是维也纳会议的组成部分，其组成国包括奥地利、英国、俄罗斯、普鲁士四个列强。
E
M 法俄战争
M 1807年7月，法俄通过签订《蒂尔西特和约》结成同盟，俄国参加对英“大陆封锁”。
E
M 科学频道
M 中央电视台科学频道(CCTV-10)，是因应国家“科教兴国”方略，以提高国民素质为宗旨，以教科文题材为内容的专业电视频道。
E
M 鸣凤
M 多种解释，历史，名琴，电影，川剧。
E
M 林理惠
M 林理惠，南拳妈妈成员宇豪好友，多次参与南拳妈妈的专辑制作，为南拳妈妈写词，参与和声。
E
M 张一斐
M 姓名：张瑞兰 抒情女高音


　　毕业于中国音乐学院，先后师从于硕士研究生导师王士奎教授、硕士研究生导师董华教授。
E
M 理查·施特劳斯
M 理查·施特劳斯（RichardStrauss，1864一1949），德国著名的作曲家及指挥家。
E
M 塔西脱
M 塔西脱被称为整个罗马时代最伟大的历史学家，犹如修昔底德在希腊史中的地位。
E
M 马塔潘角海战
M 马塔潘角海战是第二次世界大战期间，英、意海军于1941年3月在地中海伯罗奔尼撤半岛马塔潘角附近海域进行的遭遇战。
E
M 天鹅绒分离
M 天鹅绒分离指的是自1993年1月1日起，原先的捷克斯洛伐克分裂为捷克共和国和斯洛伐克两个国家。
E
M 高黎贡山作战
M 高黎贡山作战，属于缅北滇西战役，发生于1944年5月至6月，是中国远征军第20集团军在云南省西部高黎贡山地区对日军第33军所部的进攻战。
E
M 仲兆麟
M Ta出生于辽宁大连
E
M 仲兆麟
M 仲兆麟，出生于1954年，辽宁大连人，画家。
E
M 条顿骑士团
M 条顿骑士团，早期成员全来自德意志民族，骑士团屈服波兰后被迫接受波兰人。
E
M 马赫迪起义
M 马赫迪起义，即苏丹民族英雄马赫迪领导的反抗英埃统治的斗争。
E
M 剑桥古代史
M 《剑桥古代史》，世界史著作，由英国剑桥大学出版社出版。
E
M 丰特奈尔
M 丰特奈尔（Fontenelle ,Bernard le Bovier de）法国科学作家。
E
M 普泰
M 普泰，是北魏节闵帝元恭的年号，记载于《历代建元考》作普嘉，有着悠久的历史与文化研究价值。
E
M 临沂市广播电视台
M 临沂市广播电视台设有新闻、农科、公共、图文、导视等五个电视节目频道，是临沂市唯一一家市级广播电视媒体，覆盖面积达17000多平方公里，受众人口达1400余万。
E
M 西皮回龙
M 西皮回龙是京剧西皮板式之一。
E
M 西洲话旧图
M 西洲话旧图，是中国明代画家唐寅的国画作品，上海博物馆藏。
E
M 中国越调网
M 中国越调网——集中展示中华戏曲艺术和戏曲文化的窗口。
E
M 约丹斯画夫妇肖像
M 约丹斯画夫妇肖像，油画 、 名画，作者是雅各布·约丹斯，收藏于波士顿美术馆。
E
M 贵阳教案
M 开州(开阳)教案起因，是天主教徒对青岩教案久议不决的报复。
E
M 京城
M Ta也叫国都，首都
E
M 京城
M 你也可以叫Ta国都，首都
E
M 京城
M 京城，国都，首都都是一个意思。
E
M 忿激派
M 法国大革命中代表贫苦劳动群众利益的激进派别。
E
M 后辽
M 后辽，是辽朝皇族后裔所建的帝国。
E
M 利比亚王朝
M 利比亚王朝（公元前945年～公元前730年），埃及历史上的一个奴隶制王朝，即第二十二王朝和二十三王朝，因为由利比亚雇佣兵建立而得名，一共传12个法老，统治215年。
E
M 六一八战备电台旧址
M 六一八战备电台旧址景区现为国家AAA级旅游景区，景区内有华东地区规模最大、保存最完整的战备电台。
E
M 刘原龙
M Ta的代表作品有《我不是黄蓉》《爸爸妈妈》《伤不起》《走天涯》《老婆最大》
E
M 刘原龙
M Ta出生于内蒙赤峰
E
M 刘原龙
M Ta也叫（艺名：老猫）
E
M 刘原龙
M 你也可以叫Ta（艺名：老猫）
E
M 刘原龙
M 刘原龙，艺名：老猫，一线音乐人，内地“嘻哈舞曲”金牌制作人，歌迷戏称“神曲教父”，央视星光大道评委。
E
M 建宁郡
M 建宁郡，是中国古代地名，又称益州郡，范围在今天的云南省。
E
M 法兰西会战
M 第二次世界大战中，德军为侵占法国、荷兰、比利时和卢森堡，于1940年5-6月采取的军事行动。
E
M 劳迪丝三世
M 劳迪丝三世是塞琉古帝国安条克三世的王后，父亲是本都王国的米特拉达梯二世。
E
M 乾化
M 乾化是后梁太祖朱全忠在位期间的年号，是中国著名的“五代十国”中的一个年号。
E
M 清洁盗贼
M Ta毕业于剑桥大学
E
M 清洁盗贼
M 清洁盗贼（Clean Bandit），英国电音乐队，由杰克·帕特森、格瑞斯·查托、卢克·帕特森和尼尔·阿明-史密斯（2016年退出）组成。
E
M 慕容和希
M 慕容和希，是《明星志愿3-星光圆舞曲》中的人物。
E
M 许荫棠
M 许荫棠，男，京剧老生。
E
M 项玉坤
M 项玉坤，出生于1964年8月，画家。
E
M 汽车合唱团
M 汽车合唱团自1976年在波士顿成军到1988年解散一共只有六张录音室专辑，但这六张作品却使他们成为七○年代晚期到八○年代中期最成功、最受欢迎的美国流行摇滚、新浪潮乐团之一。
E
M 孟卫东[作曲家]
M Ta毕业于中央音乐学院
E
M 孟卫东[作曲家]
M Ta的代表作品有《同一首歌》《今夜无眠》等。
E
M 孟卫东[作曲家]
M Ta出生于北京
E
M 孟卫东[作曲家]
M 孟卫东（1953年——）男，汉族，中国铁路文工团副团长，一级作曲家。
E
M 谢景莘
M Ta毕业于空军通校
E
M 谢景莘
M Ta的代表作品有《镇潭州》
E
M 谢景莘
M Ta出生于北京
E
M 谢景莘
M 谢景莘，男，京剧老生。祖籍河北束鹿。1927年出生于北京。
E
M 周长赋
M 周长赋，莆田市荔城区新度镇人，1976年毕业于厦门大学中文 系，国家一级编剧。
E
M 谢锐青
M Ta的代表作品有《江汉渔歌》、《金钵记》（后名《白蛇传》）、《武则天》、《桃花扇》、《董小宛》、《葛嫩娘》、《武松与潘金莲》、《十三妹》、《珍珠烈火旗》、《木兰从军》、《昭君出塞》、《杨排风》、《破洪州》等
E
M 谢锐青
M Ta出生于四川成都
E
M 谢锐青
M 谢锐青（1932～　）女，京剧旦角演员。
E
M 徐冬冬[国画家]
M Ta的代表作品有《自画像图轴》、《寿图轴》、《红河谷》、《听闻残雪话春曲》、《距离二十三》、《围与不围》、《无根的神韵》、《太极》、《四季》系列组画
E
M 徐冬冬[国画家]
M Ta出生于北京
E
M 徐冬冬[国画家]
M Ta也叫徐超
E
M 徐冬冬[国画家]
M 你也可以叫Ta徐超
E
M 徐冬冬[国画家]
M 徐冬冬（1959.5—），字苦藤，号寄人篱下人，祖籍浙江省宁波市。
E
M 撒拉逊人
M 撒拉逊人系指从今天的叙利亚到沙乌地阿拉伯之间的沙漠牧民，广义上则指中古时代所有的阿拉伯人。
E
M 汉代西北边地物价
M 汉代西北边地物价，本文主要集中梳理了汉简中涉及的有关当时社会的各种物价资料，具体内容涵盖了人们的日常衣着、饮食、起居、出行及所用器物等方面，通过此项研究，我们可以大致勾勒出汉代居民在这些方面的基本消费状况，进而深化我们对于汉代经济生活的了解和认识。
E
M 拉俄墨东
M 拉俄墨东（希腊语：Λαoμέδων），前四世纪人物，他出身米利都，是拉瑞卡斯（Larichus）之子，还是亚历山大大帝麾下的军官。
E
M 斗彩三果纹碗
M 撇口，深腹，圈足。
E
M 水磨畈古遗址
M 水磨畈古遗址，位于湖北省荆门市京山县三阳镇富水河西岸。
E
M 中国版画
M 中国版画，是中国美术的一个重要门类。
E
M 锐乐团
M 锐乐团开始活跃在北京的摇滚乐舞台，乐队以其清新多变的曲风，富有感染力的现场表现力，和女主唱时而清新，时而震撼的演唱风格使得众多乐迷为之一振。
E
M 梅特纳
M 梅特纳Nicolas Karlovich Medtner, 1880年—1951年），俄罗斯作曲家、钢琴家。
E
M 漯河电视台
M 漯河电视台始建于1986年9月，坐落于风景秀丽的沙澧河，占地面积28000平方米，现有两个自办（12频道：新闻综合频道、21频道：农业频道），拥有232米高的电视发射塔，发射功率10千瓦，覆盖半径70公里，收视人口1000多万人。
E
M 闽台现代音乐系
M 开两岸现代流行音乐教育合作之先河，煅造时代音乐精英！
E
M 宋人德
M Ta也叫阿德
E
M 宋人德
M 你也可以叫Ta阿德
E
M 宋人德
M 宋人德，出生于1972年10月5日，中国台湾台中人。
E
M 马不停蹄的忧伤
M 《马不停蹄的忧伤》收录于黄舒骏的同名专辑中。
E
M 毛志诚
M Ta出生于江西丰城
E
M 毛志诚
M Ta主要成就有2005年第4期《文联通讯》定论为“市二胡演奏家”。
E
M 毛志诚
M 毛志诚，男，1951年出生，江西丰城人，江西省二胡演奏家。
E
M 哥得兰海战
M 哥得兰海战是发生在1915年6月19日第一次世界大战期间，俄国海军第1巡洋舰支队和德国海军舰队在波罗的海哥得兰岛附近进行的一次海战。
E
M 加封孔子大成至圣碑
M 加封孔子大成至圣碑，1307年（大德十一年）元成宗孛儿只斤铁穆耳加封孔子为“大成至圣文宣王”。
E
M 连坐制
M 连坐制在中国可谓历史悠久，从商鞅在秦国搞变法的时候就开始推行了。
E
M 聊城电视台公共服务频道
M 聊城电视台公共服务频道，于1990年开播，编排播出有序化，力求打造本土第一主流媒体，周边强势电视台。
E
M 大名府故城
M 位于大名县城东６千米
E
M 大名府故城
M 大名府故城在历史上具有一定的地位，被誉为“河塑重镇”、“北门锁钥”。
E
M 汉斯·宾特
M 汉斯·宾特出生于1917年7月30日。
E
M 贝鲁特屠杀
M 贝鲁特大屠杀发生于1982年6月以色列入侵黎巴嫩期间，黎巴嫩基督教长枪党民兵在以色列的武装和包庇下，对贝鲁特的巴勒斯坦难民营进行了野蛮屠杀。
E
M 贝尔格拉诺号
M “贝尔格拉诺将军号是阿根廷海军一艘巡洋舰，1982年5月2日在马岛战争中被英国皇家海军核动力潜艇“征服者号”以鱼雷击沉，导致323人丧生。
E
M 尹清枫
M Ta出生于兰州
E
M 尹清枫
M 尹清枫（1946年3月31日—1993年12月9日）籍贯山东济南，出生于兰州，1949年随父到台湾，居住于高雄县冈山，为职业军人，官拜海军上校，在担任海军武获室执行长期间为人所杀害，1993年12月10日被渔民发现浮尸宜兰东澳附近乌巖角外约四至五百米处外海。
E
M 台湾省行政长官
M 台湾省行政长官是1945年8月29日－1947年5月16日，台湾的实际统治者官职，也是台湾省行政长官公署的主官。
E
M 德国总理府
M 1871年至1945年的德国总理府。
E
M 天邑商
M 即大邑商，是商朝对国都得称呼。
E
M 洪范十四条
M 洪范十四条（朝鲜语：？？ 14 ？）是1894年朝鲜资产阶级改革运动——甲午更张的施政纲领。
E
M 临川郡
M 孙吴在今江西抚州一带分豫章郡设临川郡，治南城，即今江西南城东南。
E
M 共产主义信念
M 共产主义信念即人们对共产主义理想和共产主义事业在内心的真挚信仰。
E
M 利奥王朝
M 利奥王朝（457～518），东罗马帝国的第二个王朝。
E
M 琅邪国
M 琅邪国，东汉时期，公元39年，汉光武帝封其十一子刘京为琅琊公，建立琅琊公国，41年刘京进爵为琅琊王，建立琅琊国，辖有琅琊等十三城，治开阳县（今山东临沂市北）。
E
M 个人主义者
M 个人主义思潮个人主义 又称利己主义。
E
M 明朝[中国历史朝代]
M Ta也叫大明、明国
E
M 明朝[中国历史朝代]
M 你也可以叫Ta大明、明国
E
M 明朝[中国历史朝代]
M 明朝是中国历史上最后一个汉族建立的统一封建政权。
E
M 圣明
M 506年正月-七月,是北魏时期秦州屠各族领导陈瞻的年号.
E
M 声音与玩具乐队
M 声音与玩具乐队成立于1999年。
E
M 意到笔不到
M 意到笔不到，中国画术语。
E
M 朱传茗
M Ta的代表作品有《游园惊梦》、《长生殿》
E
M 朱传茗
M 朱传茗（1909－－1974），原名祖泉，昆剧演员。
E
M 朱庇特与忒提斯
M 《朱庇特与忒提斯》，油画名，作于1811年，由安格尔著作，现藏法国普罗旺斯埃尔市博物馆。
E
M 江西三只虎
M 点击查看大图是指在五四运动中，特别活跃的三位学生领袖。
E
M 埃里克·阿比达尔
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 埃里克·阿比达尔
M 埃里克·阿比达尔（Eric-Sylvain Abidal ），法国国家足球队队员。
E
M 阿如
M Ta出生于广州
E
M 阿如
M “阿如”,是此次广州亚运会的吉祥物，它是一只美丽时尚、聪颖热情的小羊。
E
M 内维尔·马里纳
M Ta毕业于巴黎音乐学院
E
M 内维尔·马里纳
M Ta的代表作品有Philips442556-2
E
M 内维尔·马里纳
M 内维尔·马里纳（1924年4月15日—），是英国的指挥家和小提琴家，生于英格兰林肯。
E
M 山人乐队
M Ta的代表作品有《香格里拉》《三十年》《山人》《蚂蚱》《朝九晚五》
E
M 山人乐队
M 山人乐队，来自云南，组建于1999年底，成员包括汉族、佤族、布依族，他们一直致力于传承云贵少数民族地区的音乐遗产。
E
M 叶世长
M Ta的代表作品有《梨园一叶》
E
M 叶世长
M 叶世长（1922～2001），即叶盛长，原籍安徽省安庆市太湖县，生于北京。
E
M 月下墨梅图
M 《月下墨梅图》是中国清代画家童钰的国画作品。
E
M 中国写实画派
M 中国写实画派，最初是由艾轩、杨飞云、王沂东，发起成立了“北京写实画派”，当时共13人，后来陈逸飞加入其中。
E
M 奥运会女子小轮车越野赛
M 小轮车，英文叫做Bicycle　Motocross,简称BMX，是20世纪60年代在美国加利福尼亚兴起的一种新型自行车运动。
E
M 埃里克·泰普
M Ta出生于科特迪瓦
E
M 埃里克·泰普
M Ta的星座是天蝎座
E
M 埃里克·泰普
M 埃里克·泰普，科特迪瓦男子篮球运动员。
E
M 阿波
M 位于日本四国地区的东南部
E
M 阿波
M 阿波，一指阿波国，日本德岛县的旧称。
E
M 奥林匹克运动会拳击比赛
M 奥林匹克运动会拳击比赛始于英国。
E
M 奥运会女子摔跤
M 奥运会女子摔跤。
E
M 孔子与宪法
M 孔子与宪法李大钊孔子与宪法，渺不相涉者也。
E
M 世界历史大事编年精要
M 本书上起远古人类出现，下至2005年。
E
M 凤纹铜方鼎
M 凤纹铜方鼎，西周青铜器，1965年在安徽省屯溪市弈棋出土。
E
M 徐直山烈士
M 1930年参加革命，任红军战士，1933年在万年县朱山桥作战牺牲，时年24岁。
E
M 中国工农红军第七军
M 中国工农红七军是一支由邓小平领导的英雄的军队，为中国革命的胜利作出了巨大的贡献。
E
M 奥玛·阿西克
M Ta出生于土耳其布尔萨
E
M 奥玛·阿西克
M 欧米尔·阿西克（Omer Asik），1986年7月4日出生于土耳其布尔萨（Bursa, Turkey），土耳其职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。
E
M 阿尔-萨德体育场
M 位于卡塔尔多哈市西南6公里左右
E
M 阿尔-萨德体育场
M 阿尔-萨德体育场在卡塔尔历史悠久，曾在这里举行过多哈亚运会而闻名。
E
M 奥运五福临门套装工艺筷
M 奥运五福临门套装工艺筷，北京奥运会纪念品，选取福娃图案为设计元素，旨在表达“五福耀京城”的欢庆心情。
E
M 奥运会撑杆跳高比赛
M 撑杆跳高的英语叫pole vault。
E
M 李愚如
M 李愚如，女，又名李锡志，１９０２年生，浙江绍兴人，毕业于直隶女师。
E
M 星球大战计划
M 星球大战计划，即反弹道导弹防御系统之战略防御计划（Strategic Defense Initiative, 亦称 Star Wars Program，简称SDI。
E
M 卡兹二号
M 澳大利亚三名船员2007年4月16日驾驶一游轮出游，但是18日发现此船时船员已经失踪，但是船上电脑打开着，餐桌上放着咖啡，面包好象在等待着船员来就餐...... 根据澳大利亚警方和天文学家分析当时海面发生陨石雨，并且带火而下，三名船员放下救生舟逃生，但是被更大陨石击中救生舟后遇难，但是卡兹2号船奇迹般保存完好。
E
M 粉彩加珐琅彩开光山水纹转颈瓶
M 粉彩加珐琅彩开光山水纹转颈瓶，是清乾隆年代的瓷器，高24.6cm，口径12.6cm，足径11.9cm。
E
M 奥运会游泳比赛
M 远古时代，人类为适应生存环境，逐渐学会游泳。
E
M 钱歌川
M Ta出生于湖南湘潭
E
M 钱歌川
M Ta也叫歌川、味橄
E
M 钱歌川
M 你也可以叫Ta歌川、味橄
E
M 钱歌川
M 钱歌川（1903~1990）原名慕祖，自号苦瓜散人，又号次逖，笔名歌川、味橄、秦戈船。
E
M 方山永固陵
M 位于大同城北25公里处，与长城相邻。
E
M 方山永固陵
M 位于大同
E
M 方山永固陵
M 方山陵墓位于大同城北25公里处，与长城相邻。
E
M 严光治
M 严光治是湖北省阳新县黄颡口镇严家湾人，现为成就嘉靖壬午年，湖广乡试举人。
E
M 六都护府
M 六都护府是唐朝设置在边区用以统辖羁縻地区的军事行政机构。
E
M 迈尔姆纳德王朝
M 迈尔姆纳德王朝（大约公元前716或者大约公元前680～公元前546年），吕底亚王国的第三个奴隶制王朝、又叫做吕底亚第三王朝，因为统治者的姓氏而得名，一共传5个国王，统治170年或者134年左右。
E
M 胜光
M 胜光是十六国时期夏国君主赫连定的年号，共计3年馀。
E
M 康熙遗诏
M 《康熙遗诏》。
E
M 你比我更像我
M 《你比我更像我》是著名歌手周传雄演唱的一首歌，收录专辑《终于学会》。
E
M 舒楠
M 舒楠，著名作曲家，北京电影家协会理事，中国电影家协会会员
E
M 尼诺·罗塔
M Ta的代表作品有《教父》；《罗密欧和朱丽叶》；《捍卫正义/飓风》
E
M 尼诺·罗塔
M Ta出生于意大利米兰
E
M 尼诺·罗塔
M Ta的星座是射手座
E
M 尼诺·罗塔
M 尼诺·罗塔，意大利电影配乐大师，音乐教父，仅电影配乐就达150部左右，创出无数电影音乐经典，另外还有歌剧、管弦乐等作品。
E
M 奥运会篮球赛
M 篮球比赛，是第29届奥运会主要赛事之一。
E
M 安德鲁·阿尔比西
M Ta出生于法国
E
M 安德鲁·阿尔比西
M Ta的星座是白羊座
E
M 安德鲁·阿尔比西
M 安德鲁·阿尔比西，法国国家男篮队员，后卫。
E
M 白云之帆
M 《白云之帆》为2010年广州亚运会开幕式注入了新鲜的活力，也有了更加灿烂的看点。
E
M 民抄董宦
M 民抄董宦，明代万历年间乱民焚毁董其昌宅第的行为。
E
M 哈丁战役
M 哈丁战役（Battle of Hattin）是十字军运动的一次大会战，发生于 1187年 7月4日星期六。
E
M 常昊
M Ta出生于上海
E
M 常昊
M 常昊，上海人，1976年11月7日生，6岁学棋，8岁进上海队，10岁入选国家少年集训队。
E
M 奥运会射箭男子个人赛
M 奥运会射箭男子个人赛，是第29届奥运会射箭比赛项目之一。
E
M 中塔领土争端
M 中塔领土争端起于19世纪下半叶的沙皇俄国，延续至苏联及独立后的塔吉克斯坦，争议领土面积约2.85万平方公里。
E
M 哈斯丁斯战役
M 哈斯丁斯战役，发生于公元500年。
E
M 临沂地区革命委员会
M 临沂地区革命委员会，成立于1967年1月24日，为文革期间临沂地区建立的地市级权力机构，属于特殊历史时期的行政体制。
E
M 明朝历代皇帝
M 本词条主要列出明朝君主，及追尊未实际统治的君主。
E
M 升明
M 升明，运气术语，出自于《素问·五常政大论》，指五运主岁之中，火岁平气的名称。
E
M 步打球
M 步打球，又称“步打”，是一种徒步以杖击球的球类运动，类似于今天的曲棍球。
E
M 奥运会足球赛
M 2004年7月15日，在北京展览馆举行的第三届中国国际足球博览会，纪念国际足联百年华诞的特别活动，国际足联主席布拉特向全世界郑重宣布，足球最初起源于中国，并由亚足联秘书长维拉潘颁发确认纪念证书。
E
M 艾利·艾斯特芬
M Ta出生于黎巴嫩
E
M 艾利·艾斯特芬
M 艾利·艾斯特芬，黎巴嫩国家男子篮球队队员，后卫。
E
M 蔡余庆燕
M 蔡余庆燕，女，游泳运动员。
E
M 苏虎
M 苏虎，湖北宣恩人，中共党员，毕业于解放军艺术学院，大学学历，现为广州军区政治部战士文工团创作室编剧、词作家、诗人、策划人，广东省青联委员，广东省侨青委常委，第16届亚运会专家组成员，广东省旅游文化顾问。
E
M 阿皮亚悉尼国际赛
M 阿皮亚悉尼国际赛又称之为WTA顶级巡回赛阿皮亚悉尼国际赛，赛事级别为顶级巡回赛。
E
M 安徽人在北京户外俱乐部
M 安徽人在北京户外俱乐部成立于2009年8月16日，由一群在京户外生活爱好者为主，以户外健身运动、野营及自助旅行为主要活动内容的非盈利性户外组织。
E
M 安波雪场
M 大连安波滑雪场位于普兰店市安波镇，于2003年冬季开门纳客。
E
M 比勒费尔德
M 德国著名足球俱乐部比勒费尔德，外文队名：Arminia Bielefeld，其他运动项目：曲棍球、花样滑冰、女子足球。
E
M 奥运会蹦床比赛
M 奥运会蹦床比赛，是第29届奥运会比赛项目之一。
E
M 艾迪
M Ta出生于香港
E
M 艾迪
M 艾迪，原名陈小明，73年步入娱乐圈。
E
M 奥运会铁人三项
M 铁人三项运动（triathlon）是体育运动项目之一，属于新兴综合性运动竞赛项目。
E
M 难道是我上辈子欠了你
M 难道是我上辈子欠了你是一首流行歌曲，他的作者是郑源，歌曲自发行之后，受到广大听众的喜爱。
E
M 较场口惨案
M 1946年2月10日晨在重庆较场口发动了目的为破坏政协决议、坚持独裁内战、践踏人民民主权利的一起残害民主党派和无党派人士血案。
E
M 麻纺织
M 麻纺织，指以苎麻、亚麻、大麻等为主要原料进行的纺、织生产活动。
E
M 北非登陆战役
M 北非登陆战役发生在1942年11月第二次世界大战中，美英盟军在法属阿尔及利亚和摩洛哥实施的登陆作战。
E
M 你的承诺
M 《你的承诺》是由朱其民作词、作曲，德正明编曲，由泳儿和海鸣威合唱的一首歌曲。
E
M 司南威
M Ta的代表作品有《我们的回忆》
E
M 司南威
M Ta出生于安徽阜阳
E
M 司南威
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 司南威
M 司南威，男，独立音乐人，擅长词曲创作，2006年暑假开始学习音乐创作，凭着虚心学习的态度以及词曲创作的成熟，随后发表的作品得到了大多数网友的支持与肯定，也被很多音乐网站或论坛转载唱功不好的他除了偶尔演唱自己的原创作品外，更多的是承担起了歌曲的词曲创作及后期制作。
E
M 帕布洛·卡萨尔斯
M Ta毕业于巴塞罗那市音乐学校
E
M 帕布洛·卡萨尔斯
M Ta出生于本德雷尔
E
M 帕布洛·卡萨尔斯
M 帕布洛·卡萨尔斯（1876～1973）Casals，Pablo西班牙大提琴家，指挥家。
E
M 殷金振
M Ta的代表作品有《打渔杀家》
E
M 殷金振
M 殷金振，中国著名京剧表演艺术家
E
M 喻水
M 中国画的一种技法，是通过山势走向与坡岸曲折或与水有关之物以形容水之存在。
E
M 孙义勇
M Ta出生于山东青岛
E
M 孙义勇
M 孙义勇，山东青岛人，著名词作家，集作词、作曲、制作、企划、宣传推广、演艺经纪于一身，被誉为“全能音乐人”，原中华全总文工团歌词创作员，现为北京勇者善歌文化传媒总监。
E
M 烟台京剧
M 烟台京剧是京剧的一种，在国内有很大的影响，是烟台人生活的一部分。
E
M 奥诺蒂
M Ta出生于匈牙利贝凯什乔包
E
M 奥诺蒂
M 奥诺蒂，匈牙利女子体操运动员，1974年5月22日出生，她在1992年巴塞罗那奥运会获得了跳马金牌。
E
M 引首章
M 引首章，多为长方形，也有作椭圆形或不规则形的。
E
M 阿丽娜·卡巴耶娃
M Ta出生于乌兹别克斯坦的塔什干
E
M 阿丽娜·卡巴耶娃
M Ta也叫无
E
M 阿丽娜·卡巴耶娃
M 你也可以叫Ta无
E
M 阿丽娜·卡巴耶娃
M 阿丽娜·卡巴耶娃（Alina Kabayeva）于1983年出生在如今的乌兹别克斯坦首都塔什干市曾是一名体操运动员，获得过世界冠军，俄罗斯国家青年委员会的副主席。
E
M 变线踢
M 又名巴西蹴，在极真空手道中学名纵蹴，是利用髋关节和膝关节的柔韧性，由中段提膝直接变为高段扫腿，从上外侧绕过对方手臂防御，利用足背或胫骨打击对方颈部或头部的踢法。
E
M 北师大绿色营地户外运动协会
M 北师大绿色营地户外运动协会成立于2001年，主要聚集学校一大批的户外爱好者。
E
M 楚金玲
M Ta出生于辽宁省大连市
E
M 楚金玲
M 楚金玲，1984年7月29日出生于辽宁省大连市，中国女子排球运动员，场上司职主攻。
E
M 阿帕里西多·罗德里格斯·塞萨尔
M 塞萨尔效力的首间职业球会是巴西甲组联赛的法林明高，他曾为巴西队赢得了17岁以下南美国家杯的冠军，又于2004年的美洲国家杯中表现极为出色，分别在四强对智利时被选为全场最佳球员，并在决赛中的互射点球时扑救出多球阿根廷队的点球，为巴西反败为胜赢得了最终的冠军，现时塞萨尔为国家队的二号门将，并为国家上阵了10次。
E
M 第八届曼谷亚运会
M 第八届曼谷亚运会指1974年在泰国曼谷举办的亚洲运动会。
E
M 奥运吉祥物金银纪念章
M 奥运吉祥物金银纪念章，为纪念北京2008年奥运会，特以会徽、吉祥物为主题，选用纯银和纯金材料，运用造币技术、浮雕工艺制作而成。
E
M 章宗祥
M Ta也叫字仲和
E
M 章宗祥
M 你也可以叫Ta字仲和
E
M 章宗祥
M 章宗祥，浙江吴兴人，字仲和。
E
M 甘肃汉长城遗址
M 位于甘肃
E
M 甘肃汉长城遗址
M 甘肃汉长城遗址始建于汉武帝元狩二年(前 121年)，止于太初四年(前101年)。
E
M 阿法纳西耶娃
M Ta出生于俄罗斯图拉
E
M 阿法纳西耶娃
M 克塞尼娅·阿法纳西耶娃 (Ksenia Afanasyeva)，俄罗斯女子体操运动员，1991年9月23日出生，在2010年世界体操锦标赛上与队友一起获得俄罗斯第一个女团世界冠军，她也在2011年东京世界体操锦标赛上获得自由操金牌。
E
M 棒球棍
M 棒球棍（Baseball pole）是棒球比赛中，击球员用来击球的棒子，常见的有木棒、铝棒、复合球棒三种。
E
M 白玛赤列
M 白玛赤列，2004年7月毕业于西藏大学旅游与外语学院，在校时是西藏大学校攀岩队唯一一名藏族学生，曾攀登过很多自然和人工岩壁。
E
M 第十三届曼谷亚运会
M 第13届亚运会1998年12月6日至20日在泰国曼谷举行，这是泰国曼谷继1966年、1970年及1978年之后，第4度举办亚运会。
E
M 奥运场馆金银套装
M 奥运场馆金银套装，采用足银和足金精心制作而成，从北京2008年奥运会的体育场馆中获取创意灵感。
E
M 北京亚运会
M 北京亚运会（第11届亚运会）是中华人民共和国在自己的土地上举办的第一次综合性的国际体育大赛，也是亚运会诞生以来的40年间第一次由中国承办的亚洲运动会。
E
M 赣州宋代古墙
M 位于从西津门起，沿章江至八境台，然后溯贡江经涌金门和建春门到东河大桥头(原百胜门，百胜门又称东门)
E
M 赣州宋代古墙
M 1996年，国务院将赣州古城墙列入全国重点文物保护单位。
E
M 假洋鬼子
M 语出《阿Q正传》，最初是形容那些外表上模仿外国人的，后来用来形容崇洋媚外。
E
M 南部联盟
M 南部联盟，是一些由美国反叛奴隶主组成的反叛组织，内部有南卡罗来纳州为主在内的十多个州。
E
M 神木与瞳
M Ta的代表作品有为你而活、守护者
E
M 神木与瞳
M 神木与瞳（Y2J），是《超级星光大道》的赖铭伟与黄美珍所组成的台湾乐团团体，所属唱片公司为环球音乐。
E
M 普契尼
M Ta出生于卢卡
E
M 普契尼
M 吉亚卡摩·普契尼（全名Giacomo Antonio Domenico Michele Secondo María Puccini）意大利歌剧作曲家，十九世纪末至欧战前真实主义歌剧流派的代表人物之一。
E
M 古夏遗址
M 位于位于河南偃师西南约9公里处的二里头小村庄
E
M 古夏遗址
M 古夏遗址，位于河南偃师西南约9公里处。
E
M 曲阳修德寺石造像
M 北魏至唐代的汉白玉石雕佛教造像。
E
M 忽里勒台
M 忽里勒台 蒙古和元朝的诸王大会、大朝会。
E
M 内蒙古文体娱乐频道
M 内蒙古文体娱乐频道，2000年10月，充满朝气与活力的文体娱乐频道在内蒙古电视台幸运的诞生。
E
M 三人餐桌
M 《美食美客-三人餐桌》，这个新版块定位在家庭普遍观众，传播现代美食文化，在让你对美食一饱眼福的同时轻松愉快地了解中国的饮食文化。
E
M 唐书琛
M 唐书琛（Susan），香港女填词人，香港女导演唐书璇堂妹，民国滇系军阀唐继尧孙女。
E
M 普林斯·罗杰·尼尔森
M Ta的星座是双子座
E
M 普林斯·罗杰·尼尔森
M 普林斯·罗杰·尼尔森，他是一名广受欢迎和有影响力的美国音乐家。
E
M 深蓝乐团
M 这是一支以纯净渐渐走红的乐队 也许有人说他们也能算是摇滚？他们不朋克，不宣泄，不阴阴郁，但这就是他们，两个性格异样，却非常又默契的朋友，出于对于音乐的爱好，相同的音乐理想，走到了一起， 认真的做着他们心中最美好，最纯净的音乐 这就是深蓝乐团，一支以纯净清新为标致，逐渐走进爱乐者的视野，愉悦你的耳朵，渗进你内心的乐队。
E
M 言慧珠
M Ta的代表作品有《六月雪》；《玉堂春》；《演火棍》；《扈家庄》等
E
M 言慧珠
M 言慧珠（1919－1966），原名义来，学名仲明；蒙族旗人，祖籍北京，著名京剧、昆曲旦角女演员；其父是民初京剧四大须生之一的言菊朋；12岁从姜顺仙、程玉菁等学艺。
E
M 中日书画印艺术交流展
M 中日书画印艺术交流展，是由日本“日中书画印研究会”发起，与中国各艺术团体共同举办的展览。
E
M 倒走
M 倒走又称倒行、倒退走、退步走。
E
M 次洛
M 次洛任2008年北京奥运会火炬珠峰展示支援组组长，（也称“次洛”）男，藏族，1974年9月12日出生出生于西藏日喀则地区,1999年毕业于中国地质大学(武汉)。
E
M 杀手乐队
M 杀手乐队，为一支四人男子乐队。
E
M 天炫男孩
M 天炫男孩TENSION，1998年10月成立，是由5名帅气的男生组成的。
E
M 等长练习
M 等长练习是增强肌肉力量和耐力的一种体育训练形式。
E
M 逸夫舞台
M 逸夫舞台前身是天蟾舞台,逸夫舞台是上海历时最为长久、最具规模的京剧演出场所,她的前身名为天蟾舞台,曾有“远东第一大剧场”之誉。
E
M 段世杰
M Ta毕业于北京体育学院体操专业
E
M 段世杰
M 段世杰 1952年3月出生，辽宁锦州人，大学毕业(北京体育学院体操专业)。
E
M 白云峰漂流
M 位于江西省宜春市上高县南港镇大庙林场
E
M 白云峰漂流
M 白云峰漂流景区地处赣西北蒙山山脉上高境内，景区地理环境优越，“上分公路”、“三二0国道”、“武吉高速公路”穿境而过。
E
M 巴塞罗那网球公开赛
M ATP黄金赛事巴塞罗那站创办于1953年，是一项室外红土赛事，每年在西班牙海港城市巴塞罗那进行，是红土王国西班牙历史最为悠久的网球赛事之一。
E
M 奥运模式
M 昨日16：15，陕西队永福军登上男子射箭冠军奖台，佩戴上金牌，接过鲜花，微笑着向大家致意……全运青岛赛区赛程进行过半，来自各赛场的完美的赛事运行组织得到了各方好评。
E
M 彼得·克劳奇
M 2005年5月，克劳奇首次被埃里克森召入英格兰队，并在同哥伦比亚的比赛中上演了处子秀。
E
M 处女峰
M 对尚未被人类登顶之山峰的概称，登山界将尚未被人类登顶的山峰称为处女峰（virgin peak），征服处女峰是许多登山家一生的梦想。
E
M 布拉德肖恩
M Ta出生于新西兰
E
M 布拉德肖恩
M Ta的星座是巨蟹座
E
M 布拉德肖恩
M 布拉德肖恩，新西兰国家男子篮球队队员，前锋。
E
M 那时雨
M 继历时两月依然霸占排行榜冠亚军的《七秒钟的记忆》和《虐心》之后，徐良再推第三波暖身单曲《那时雨》。
E
M 太田美知彦
M Ta的星座是射手座
E
M 太田美知彦
M 太田美知彦，男，国籍：日本，外文名称：Ohta Michihiko，职业：作曲家；1964年11月23日出生于日本长野县，和田光司“The biggest dreamer”“ターゲット ～赤い冲撃～”，为1997年到1998年播出的TV动画「中华一番！」制作音乐，更为从2000年到2001年播出的数码兽大冒险02的主题歌「ターゲット ～赤い冲撃～」作曲等。
E
M 神宫司治
M 神宫司治的出生年月日是1980年3月5日；血型是A型；担当是レミオロメン（Remioromen）的鼓手&和声。
E
M 潘振声
M Ta的代表作品有《一分钱》、《好妈妈》、《红太阳照山河》、《两颗星星》
E
M 潘振声
M Ta出生于上海
E
M 潘振声
M 潘振声，蒙古族作曲家。
E
M 库尔特·迈尔
M 装甲迈尔”的全名为库尔特·阿道夫·威廉·迈尔，简称库尔特·迈尔，“装甲迈尔”只是他最著名的一个绰号。
E
M 农民频道
M 河北电视台农民频道2005年5月1日开播，十年来一直坚守“服务三农、关注公益”的定位，致力于解读涉农政策、传递致富信息、为社会主义新农村建设服务。
E
M 师爷说新闻
M 《师爷说新闻》这档方言新闻节目从05年1月开播至今，用绍兴方言主持，师爷主持人也以机智正义、幽默风趣的形象在受众心目中独树一帜，广为认可。
E
M 唐一鸣
M Ta毕业于西南大学教育学院
E
M 唐一鸣
M Ta出生于重庆市渝中区七星岗
E
M 唐一鸣
M 唐一鸣，男，1992年4月30日出生，中国内地新生代90后流行音乐人，学生，作曲家，作词人，制作人。
E
M 阎德威
M 阎德威，男，汉族，1950年出生，CCTV戏曲频道著名导演。
E
M 周韶华
M Ta毕业于中原大学
E
M 周韶华
M Ta的代表作品有《茶山之歌》;《渤海湾的晨光》;《黄河魂》
E
M 周韶华
M Ta也叫周景治，海啸
E
M 周韶华
M 你也可以叫Ta周景治，海啸
E
M 周韶华
M 周韶华，1929年10月出生于山东省荣成市，笔名海啸。
E
M 邝如章
M 邝如章，男，广东海南人，1965年毕业于广东省电力学校。
E
M 公路自行车
M 公路自行车，俗称“公路车”。
E
M 登山车
M 登山车或称登山自行车、登山脚踏车(MTB, Mountain Bik, mountain bicycle or ATB (All Terrain Bicycle))为设计在山地非公路地型骑乘的脚踏车。
E
M 本垒裁判
M 本垒裁判，又称为本垒审、主审，执法位置位于本垒板及捕手后方，是棒球比赛中最重要的裁判员。
E
M 池田久美子
M 池田久美子，女，1981年01月10日出生，日本女子田径跳远运动员。
E
M 飞碟射击
M 飞碟射击（隶属射击项目），第29届奥运会射击比赛项目之一。
E
M 奥运神截图
M 网友们2012伦敦奥运会的各赛事进行截图发微博，其中跳水、体操、游泳等热门赛事的截图走红，原因是一些字幕条刚好遮挡住运动员的某些身体部位，效果很喜感，被网友们统称为“奥运神截图”。
E
M 河姆渡遗址出土坠
M 坠，1977河姆渡遗址出土
E
M 汝南郡
M 汝南郡周代属于蔡国和沈国的辖地。
E
M 比切罗娃
M 比切罗娃是在1981年的世锦赛，成为了苏联的领队，带领队友以绝对优势又一次拿到了团体冠军，而老对手罗马尼亚却无缘三甲。
E
M 普鲁西阿斯一世
M 普鲁西阿斯一世（跛脚）（希腊语 Προυσίας Α' ὁ Χωλός，?－前182年），是比提尼亚王国巴斯王朝国王，基阿埃拉斯的儿子。
E
M 通正
M 通正，（916年）是前蜀高祖王建的年号，共计1年。
E
M 南方电视台少儿频道
M 南方电视台少儿频道（ TVS-5，原为TVS-6）：是以青少年和儿童为主要收视对象的专业频道。
E
M 贝纳德·施奈德
M 贝纳德·施奈德，1973年11月17日出生于德国，身高1米76，体重74公斤，司职中场，现效力于勒沃库森俱乐部。
E
M 大卫·巴洛
M 大卫•巴洛是澳大利亚的篮球运动员，入选了2010年男篮世锦赛。
E
M 国家奥林匹克体育中心
M 位于北京
E
M 国家奥林匹克体育中心
M 中心简介国家奥林匹克体育中心（简称：奥体中心）位于北京市北四环中路南侧，与奥林匹克公园、奥林匹克森林公园和奥运村隔路相望。
E
M 布里斯班国际赛
M 布里斯班国际赛女子赛事的前身是同在昆士兰州的黄金海岸所举行的澳大利亚国际女子硬地赛，自1997年举办，昔日赛事级别为WTA三级赛，经过2009赛季的改革之后，目前的定位为总奖金22万美金的WTA国际巡回赛。
E
M 河姆渡遗址出土璜
M 璜，河姆渡遗址出土
E
M 基辅罗斯
M Ta也叫KievRuss
E
M 基辅罗斯
M 你也可以叫TaKievRuss
E
M 基辅罗斯
M 基辅罗斯（古东斯拉夫语：Рѹ́сь，希腊语：Ῥωσία，拉丁语：Rus(s)ia, Ruscia, Ruzzia, Rut(h)enia，俄语：Киевская Русь），是一个882年至1240年，以基辅为首都，维京人奥列格建立的以东斯拉夫人为主体的东欧君主制国家。
E
M 皮洛士二世
M 皮洛士二世（Pyrrhus II of Epirus；？～前238年），伊庇鲁斯王国埃阿喀得斯王朝国王。
E
M 普罗旺斯王朝
M 普罗旺斯王朝（879～933），下勃艮第王国的封建王朝，因为最重要的统治地区属于普罗旺斯而得名，一共传3个国王，统治54年。
E
M 革命赞歌
M 《革命赞歌》是由一万六千多人，于一九六五年九月十一日，在北京工人体育场举行中华人民共和国第二届全国运动会开幕式上表演的大型团体操。
E
M 贝尔通捷伊
M 贝尔通捷伊是斯洛文尼亚著名的体操运动员，在2010体操世锦赛男子鞍马决赛中动作难度不低，但中途掉马，他得到了13.933分，排名第8位。
E
M 邦塔斯
M 邦塔斯在1980年开始训练体操，她的长相颇似科马内奇。
E
M 登山片
M 登山片，一种极力描述山景之美，并以登山者征服山岭过程为内容的电影类型。
E
M 发光羽毛球
M 发光羽毛球，属于体育用品领域，并非标准竞赛用羽毛球。
E
M 背妻大赛
M 背妻大赛是在芬兰、澳大利亚、印度、美国等国流行的一个民间赛事，起源于18世纪的芬兰。
E
M 蒂博尔·普莱斯
M 蒂博尔-普莱斯，德国人，篮球中锋，目前效力于德国联赛，Brose Baskets Bamberg俱乐部，11号球衣。
E
M 广岛广域公园陆上竞技场
M 广岛广域公园陆上竞技场，位于广岛市，是一个多功能体育场馆，能容纳50000人。
E
M 奥运金舵手
M 奥运金舵手，奥运纪念品，寓意奥林匹克健儿团结一致，向世界展现“和平、友谊、进步”和“更快、更高、更强”的奥林匹克精神。
E
M 联军委员会
M 1857年的广州“联军委员会”又称广州外人委员会，由英法联军指派的英国巴夏礼、哈罗威和法国人修莱所组成。
E
M 松花江水利史
M 松花江流经中国内蒙古、吉林和黑龙江三省区，在同江附近汇入黑龙江。
E
M 前秦
M 前秦（351～394），十六国之一。
E
M 宁夏卫视
M 宁夏广播电视总台卫视频道由亚太1A卫星覆盖全国及东南亚、南亚地区。
E
M 花式台球
M 花式台球(Billiards)则是台球苑里的又一朵奇葩。
E
M 大青山国家登山健身步道
M 位于内蒙古呼和浩特市
E
M 大青山国家登山健身步道
M 大青山国家登山健身步道是经国家体育总局批准，由国家体育总局登山运动管理中心认证的国家级登山健身步道，是国家体育总局登山运动管理中心在西北地区大力打造的“国家登山健身步道”示范工程。
E
M 船长峰
M “船长峰”是美国约塞米蒂国家公园内非常具有代表性的一处垂直岩壁，高约910米。
E
M 橄榄球
M 橄榄球，球类运动的一种。
E
M 残垒数
M 残垒数分个人残垒数和队伍残垒数。
E
M 迪亚曼·迪蒂斯
M 迪亚曼·迪蒂斯，希腊人，篮球后卫，目前效力于希腊联赛，帕纳辛纳克斯俱乐部。
E
M 奥运项目镀金纪念章
M 奥运项目镀金纪念章，奥运会纪念品，材质为铜质镀金、镀银，为收藏者带来清新的气息。
E
M 安娜·米克尔森
M 安娜·米克尔森，是最著名的运动员之一。
E
M 春兰杯世界职业围棋锦标赛
M 春兰杯世界职业围棋锦标赛，是目前为止唯一一项由中国内地出资主办的世界职业围棋大赛。
E
M 河姆渡遗址稻谷
M 河姆渡遗址稻谷，中国最早的稻谷。
E
M 龙潭之役
M 龙潭战役发生于1927年，是孙传芳与北伐军之间进行的一场著名战役，也是北伐战争中最激烈、最具决定性的一场战。
E
M 柏芝蔚
M 柏芝蔚曾担任中国体操协会副主席,译著有《鞍马》及前苏联中等体育学校教科书《体操》等书，并在1961年负责编写了中国第一部体育学院本科《体操》教材。
E
M 弧圈球
M 弧圈球，是乒乓球运动的一种打法，由日本队发明。
E
M 国际珠穆朗玛峰日
M 国际珠穆朗玛峰日是尼泊尔的地方性节日，在每年的5月29日。
E
M 高智尔球
M Wiser球，是以智谋结合运动的一种动静相争的对抗性的球类运动，它不需要专门的球场，无论任何障碍的场地均能使用，非常安全，适合所有的人群，男女老幼均宜。
E
M 程飞轶
M Ta出生于辽宁
E
M 程飞轶
M 程飞轶（1991年1月6日-），中国游泳运动员。
E
M 恩瓦·索佐科夫
M 索佐科夫，约旦人，篮球前锋，目前效力于约旦联赛和ASU俱乐部。
E
M 广州亚运城综合体育馆
M 位于广东省广州市
E
M 广州亚运城综合体育馆
M 广州亚运城综合体育馆位于广州亚运城南部，北临风景优美的莲花湾，与运动员村、升旗广场隔水相望，并通过空中漫步廊道与主新闻中心相连，是进入亚运城的门户。
E
M 长野冬奥会
M 长野冬奥会，国际奥林匹克委员会举办的第十八届冬季奥林匹克运动会，1998年2月7～22日在日本举行，共有72个国家和地区的2177名运动员(其中女运动员815人)参加14个大项68个小项的比赛。
E
M 画珐琅开光提梁壶
M 画珐琅开光提梁壶，清乾隆时期器物。
E
M 阿拉斯加雪橇犬
M Ta也叫阿拉斯加犬，阿拉斯加马拉缪特，阿拉斯加马拉穆，巨型阿拉斯加
E
M 阿拉斯加雪橇犬
M 你也可以叫Ta阿拉斯加犬，阿拉斯加马拉缪特，阿拉斯加马拉穆，巨型阿拉斯加
E
M 阿拉斯加雪橇犬
M 阿拉斯加雪橇犬（学名：Alaskan Malamute），也叫阿拉斯加犬，是最古老的极地雪橇犬之一，它的名字取自爱斯基摩人的伊努伊特族的一个叫做马拉缪特的部落。
E
M 高山靴
M 高山靴（moutaineering boot）和一般的徒步鞋比较，更加坚硬、温暖。
E
M 单兵自热食品
M 单兵自热野战食品是我军最新研制的新一代野战食品，它具有食品接受性好，加热时间短、品质高等特点，主要供部队在野战条件下食用，热量可满足中等军事劳动强度的需要。
E
M 触身球
M 触身球又称死球，是指棒球运动中，打击手的身体或服装被投手所投出的球击中的情形。
E
M 法德尔·艾纳加
M Ta出生于科威特城
E
M 法德尔·艾纳加
M 法德尔-艾纳加：约旦人，1985年4月2日生于约旦，身高192CM，体重88KG。
E
M 伯德梗
M 伯德梗，英文名：BorderTerrier。
E
M 广州南站
M 广州南站位于广东省广州市番禺区钟村镇石壁村，是连接京广高铁、贵广高铁、南广高铁、广珠城际和广深港高铁的重要枢纽。
E
M 法蒂·艾尔卡提布
M 黎巴嫩职业篮球运动员，现效力于黎巴嫩国内的蓝星俱乐部(Blue Stars)，司职锋卫摇摆人。
E
M 陈慧佳
M Ta毕业于浙江省体育运动技术学院
E
M 陈慧佳
M Ta出生于浙江温州
E
M 陈慧佳
M 陈慧佳，中国游泳运动员，2008年全国游泳冠军赛暨奥运选拔赛中，在女子100米蛙泳决赛中以1分08秒43的成绩勇夺金牌。
E
M 奥运会项目
M 根据国际奥委会的资料，奥运会比赛项目是这样划分的：大项(SPORT)、分项(DISCIPLINES)和小项(EVENT)。
E
M 张宏·青绿山水图
M 《青绿山水图》是明代绘画大师张宏所绘的一幅山水佳作，是古代青绿山水画的代表作品，现藏上海博物馆。
E
M 澳大利亚奥尔伯利镇
M 奥尔伯利是位于澳大利亚新南威尔士州和维多利亚州交界处的城市，建在澳洲最大的河流墨累河的河畔。
E
M 从内握
M 握器械方法之一。
E
M 激流回旋
M 位于张家界
E
M 激流回旋
M 激流回旋（Whitewater slalom），是皮划艇比赛的一种，与静水皮划艇（canoe/kayak flatwater）项目不同，激流回旋项目在湍急的人工航道上设立旗门，要求运动员驾驶皮划艇顺流而下，以事先规定的顺序闯过所有旗门，最后计算时间，用时短且无犯规者取胜。
E
M 挂梯
M 登山运动装备。
E
M 大雾岭顶
M 大雾岭顶位于广东省信宜市与高州市深镇交界处，大雾岭林场旧址西南方，海拔1423米。
E
M 大别山主峰
M 位于安徽-六安
E
M 大别山主峰
M 位于黄冈
E
M 大别山主峰
M 是国家级风景名胜区景区
E
M 大别山主峰
M 大别山主峰白马尖（海拔1777米），大别山次主峰多云尖（海拔1763米）具有不同的象征意义，传统意义上的白马尖象征着飞黄腾达，多云尖象征着幸福安康，这恰恰应和了当代人类社会的二大主题，和平与发展。
E
M 菲里扎多·安布罗西奥
M 菲里扎多·安布罗西奥身高2.01米，是2010男篮世锦赛16强队伍中安哥拉队的前锋。
E
M 广州大哥大集团
M 广东大哥大集团成立于1983年，有20多年服饰设计、生产、销售的经验，是广东省服装行业骨干队伍，集团拥有占地面积10万多平方米的工业园，并拥有多项设计专利，主导服装产业连续多年获全国服装销售收入和利税总额“双百强企业”。
E
M 竹石秋菊图
M 《竹石秋菊图》是中国明代画家郭诩的国画作品。
E
M 阿古歌百灵
M 阿古歌百灵是一种小型鸣禽。
E
M 八哥犬
M Ta也叫哈巴狗或巴儿狗
E
M 八哥犬
M 你也可以叫Ta哈巴狗或巴儿狗
E
M 八哥犬
M 八哥犬是一种性情稳定的小型犬种，显示出安定、开朗、富有魅力、高贵、友善和可爱的性情。
E
M 静漂
M 静漂是指以一种完全放松的姿态躺在水面上，面部露出水面，手脚静止不动，长时间漂浮的一个过程。
E
M 黄埔龙头山公园
M 黄埔龙头山公园地处广州市黄埔区南岗镇庙头村对面，总面积5028亩,林业用地面积3907亩。
E
M 史蒂夫·贝瑞卡
M 史蒂夫·贝瑞卡，出生于1973年5月17日，是一名加拿大钢琴家、作曲家、音乐制作和歌唱家。
E
M 张春孝
M Ta毕业于中国戏曲学校
E
M 张春孝
M Ta的代表作品有《碧血杨家将》、《夫人城》、《香罗帕》、《游西湖》、《沉海记》
E
M 张春孝
M Ta出生于中国北京
E
M 张春孝
M 张春孝，男，中国京剧表演艺术家，中国戏曲学院客座教授，研究生导师。
E
M 簪花图
M 《簪花图》是中国清代画家钱慧安的国画作品。
E
M 鞍嘴鹳
M 鞍嘴鹳中文名：鞍嘴鹳拉丁名：Ephippiorhynchus senegalensis 英文名：Saddle-billed Stork。
E
M 巴吉度犬
M Ta也叫法国短脚猎犬
E
M 巴吉度犬
M 你也可以叫Ta法国短脚猎犬
E
M 巴吉度犬
M 巴吉度犬（Basset Hound）又称为法国短脚猎犬，是一种相当古老的犬类品种，由血犭是直接演化而来。
E
M 丹尼尔·莱瓦
M Ta出生于美国
E
M 丹尼尔·莱瓦
M 丹尼尔·莱瓦，男性，1991年出生，身高1833cm 是来自迈阿密的体操运动员，曾代表美国队参加2009年世界体操锦标赛。
E
M 京格尔空翻
M 京格尔空翻，体操动作，由前联邦德国男子体操运动员埃·京格尔创造，即“后空翻转体180°成正握悬垂”，被国际体联命名为“京格尔空翻”。
E
M 惠州四方山露营地
M 四方山为罗浮山余脉，广东惠州罗浮山西北片规划但尚未开发的核心景区。
E
M 夹塞进攻
M 夹塞进攻，排球术语，指一位扣球队员却二传手配合，佯扣短平快球，吸引对方拦网，另一位扣手突然插入两人之间扣球的得分方法。
E
M 大卫·詹姆斯
M 詹姆斯（David James，1970年8月1日——），英格兰足球运动员，场上位置为门将。
E
M 大学生运动会
M 世界大学生运动会（World University Games）素有"小奥运会"之称，由国际大学生体育联合会（Federation Internationale du Sport Universitaire）主办，只限在校大学生和毕业不超过两年的大学生（年龄限制为17-28岁）参加的世界大型综合性运动会。
E
M 哈桑·里兹维奇
M 哈桑·里兹维奇，斯洛文尼亚人，篮球中锋，目前效力于俄罗斯联赛，Mariupol俱乐部，6号球衣。
E
M 司徒梦岩
M Ta毕业于波士顿菲利浦学院
E
M 司徒梦岩
M Ta出生于上海
E
M 司徒梦岩
M 司徒梦岩又名司徒傅权，祖籍赤水区沙洲乡回龙里人。
E
M 奥岛鸭
M 奥岛鸭（Anas aucklandica）是一种中型游禽，身长48厘米，分布于澳大利亚和新西兰，包括澳大利亚、新西兰、塔斯马尼亚及其附近的岛屿。
E
M 布鲁塞尔粗毛猎犬
M Ta也叫比利时粗毛犬、布鲁塞尔格里芬犬
E
M 布鲁塞尔粗毛猎犬
M 你也可以叫Ta比利时粗毛犬、布鲁塞尔格里芬犬
E
M 布鲁塞尔粗毛猎犬
M 布鲁塞尔粗毛猎犬的英文名为：BrusselsGriffon，这是一种聪明、警惕而且强壮的玩具犬，身材粗短、矮小、身手敏捷。
E
M 杜氏邱璇
M 杜氏邱璇--越南女子体操运动员，在中国训练6年，中文较为流利。
E
M 甲岗峰
M 甲岗峰，海拔6444米。
E
M 飓风团队
M 飓风团队，她是一个人名，也是一个品牌，也是一款团队名称。
E
M 二世谷滑雪场
M 二世谷滑雪场是滑雪爱好者的天堂，公认的日本最“旺”的滑雪胜地，拥有“Grand Hirafu滑雪场”、“东山滑雪场”及“Annupuri国际滑雪场”三大滑雪场。
E
M 李月明
M Ta出生于上海
E
M 李月明
M 李月明 ，1968年1月24日出生于上海，绰号“月明”，前中国国家队副攻手。
E
M 戴维·罗宾逊
M Ta毕业于海军学院
E
M 戴维·罗宾逊
M Ta的代表作品有二次总冠军（1999;2003）
E
M 戴维·罗宾逊
M Ta也叫戴维·罗宾逊
E
M 戴维·罗宾逊
M 你也可以叫Ta戴维·罗宾逊
E
M 戴维·罗宾逊
M 戴维·罗宾逊（David Robinson，1965年8月6日－），前美国NBA职业篮球运动员，司职中锋，身高2.16米，曾服役于美国海军，故昵称为“海军上将”。
E
M 胡安·卡洛斯·纳瓦罗
M 胡安·卡洛斯·纳瓦罗（Juan Carlos Navarro，1980年6月13日-），西班牙篮球运动员。
E
M 高举起亚运会的火炬
M 北京亚运会主题歌曲。
E
M 张畹秋
M 张畹秋--原六安市剧团演员，女，汉族，1933年4月6日生，上海人，安徽省戏剧家协会会员，出身于梨园世家。
E
M 张稔年
M 张稔年，男，著名京剧花脸著名票友，曾与著名演员管绍华和京城名票张泽圃联手灌过唱片《法门寺》，与杨小楼合演了《连环套》。
E
M 郑学信
M Ta毕业于山东艺专
E
M 郑学信
M Ta的代表作品有《剧团下乡》《大西瓜》《书记的庭院》
E
M 郑学信
M 郑学信，男，生于1937年，著名画家，代表作品有《剧团下乡》《大西瓜》《书记的庭院》。
E
M 比利时牧羊犬
M Ta也叫格罗安达犬、格罗尼达尔犬
E
M 比利时牧羊犬
M 你也可以叫Ta格罗安达犬、格罗尼达尔犬
E
M 比利时牧羊犬
M 比利时牧羊犬的英文名为：BelgianSheepdog。
E
M 技术登山
M 技术登山一种依靠熟练的攀登技术和各种技术装备专门攀登悬崖峭壁的登山活动。
E
M 泛高尔夫网
M 泛高尔夫网作为中国最佳高尔夫垂直门户，泛高尔夫网始终聚焦高尔夫用户深层次的联结与互动，将高尔夫与商务交友相结合，打造中国最大的高尔夫商务交友平台。
E
M 铁竹堂
M 歌坛再添一组超捍生力军，阿尔发2003岁末力捧猛爆新人—铁竹堂，由制作人MICHAEL林迈可、JASON王威登、SCOTTIE陈恒义、VINCE张敖杰四人组合而成。
E
M 宋铁雄
M 宋铁雄，男，1945年8月出生。
E
M 张翼鹏
M Ta的代表作品有《挑滑车》、《四平山》、《三岔口》、《恶虎村》、《八大锤》、《九龙山》、《雅观楼》、《岳云锤震金蝉子》、《盗甲》、《偷鸡》等
E
M 张翼鹏
M Ta出生于河北高阳
E
M 张翼鹏
M 张翼鹏，男，京剧武生。河北高阳人。盖叫天长子。
E
M 重岩暮霭图
M 《重岩暮霭图》是中国清代画家潘恭寿的国画作品。
E
M 北美花田鸡
M 北美花田鸡（学名：Coturnicops noveboracensis）是小型涉禽，略大于麻雀。
E
M 比格犬
M Ta也叫米格鲁猎犬
E
M 比格犬
M 你也可以叫Ta米格鲁猎犬
E
M 比格犬
M 关于比格犬(又称猎兔犬、米格鲁猎犬)，原产于英国，被毛短而密实，不占水,毛色多为棕黄,黑,白三色。
E
M 邓琳琳
M Ta出生于安徽省亳州市利辛县王人镇邓寨村
E
M 邓琳琳
M Ta主要成就有2008年世界杯分站赛平衡木冠军2008奥运会女子体操团体冠军2009年体操世界锦标赛平衡木冠军
E
M 邓琳琳
M 邓琳琳（1992年4月21日－），中国女子体操运动员，安徽省阜阳市人。
E
M 董芳宵
M 董芳宵出生与河北唐山，毕业与现代外国语学院，是中国体操女队优秀运动员。
E
M 美国空中走廊中心
M 美国空中走廊中心球场可容纳人数：18422人，坐落于亚利桑那州，菲尼克斯市。
E
M 康比特炫活力固体饮料
M 康比特炫活力固体饮料，是专业维护饮料。
E
M 飞虎野战营
M 珠海飞虎野战营座落于珠海大桥西鹤洲东巴士站旁，莅属占地面积四百亩的一棵树休闲农庄内。
E
M 我不是你最好的归宿
M 《我不是你最好的归宿》由楚湘云作词，阿Ben演唱，是大陆本土音乐工作室湘湘音乐工作室2011年07月09日创作、制作完成并发行的国语歌曲。
E
M 糖糖乐团
M Ta的代表作品有你抱着别的女人入睡
E
M 糖糖乐团
M 糖糖乐团是北京当红的女子双人乐团，由姐姐唐艺心和妹妹唐嘉悦组成，两人是亲姐妹，由于姐妹俩姓唐，因此取谐音糖糖乐团。
E
M 钟馗捉鬼图
M 钟馗捉鬼图，神话故事钟馗，是中国民间传说中驱鬼逐邪之神。
E
M 巴氏歌百灵
M 巴氏歌百灵，拉丁学名Certhilauda barlowi，小型鸣禽，分布于非洲中南部地区。
E
M 贝利犬
M Ta也叫匈牙利粗毛犬
E
M 贝利犬
M 你也可以叫Ta匈牙利粗毛犬
E
M 贝利犬
M 贝利犬，所属动物界，是食肉目(Carnivora)、犬形亚目(Caniformia)、犬科(Canidae) 、犬亚科(Caninae)、犬属(Canis) 动物。
E
M 第三套全国中小学生系统广播体操
M 第三套全国中小学生系统广播体操，由“七彩阳光”“希望风帆”“舞动青春”和“放飞理想”等四个操组成。
E
M 咸和
M 咸和是几个年号的名称：1.咸和 (晋) 2.咸和 (渤海)。
E
M 三立电视台
M 三立电视台是台湾的有线电视频道经营者之一。
E
M 人气歌谣
M 《人气歌谣》是韩国SBS电视台于每周日15:40(北京时间14:40)制作播出的歌曲类节目，以现场直播的形式，每期邀请一些人气歌手、组合来演唱近期内的流行歌曲。
E
M 温亮亮
M Ta毕业于西南交通大学
E
M 温亮亮
M Ta的代表作品有《异乡》、《心扉》
E
M 温亮亮
M 温亮亮，出生于1982年10月，来自黑龙江齐齐哈尔，西南交通大学艺术与传播学院文艺学专业05级研究生。
E
M 斯特劳斯
M Ta的代表作品有《唐·磺》、《死与净化》
E
M 斯特劳斯
M 斯特劳斯（1864年6月11日-1949年9月8日）全名理查·斯特劳斯，德国音乐家，着有《唐·磺》、《死与净化》等作品。
E
M 朱琴心
M Ta的代表作品有《曹娥投江》、《无双》、《楚王宫》、《摔玉负荆》、《化妆术》、《表情说略》等。
E
M 朱琴心
M Ta也叫杏卿
E
M 朱琴心
M 你也可以叫Ta杏卿
E
M 朱琴心
M 自幼读书专习英文，业余喜好京剧，曾拜陈德霖、田桂凤为师，擅青衣、花旦。
E
M 张相三
M 张相三  1963年生，山东垦利人。
E
M 伯里沙·马罗奎因犬
M 伯里沙·马罗奎因犬，著名斗犬，主要分布在巴利阿里群岛。
E
M 斑尾髭喉蜂鸟
M 斑尾髭喉蜂鸟是今颚总目，蜂鸟科的一种，主要分布于中美洲。
E
M 查理王小猎犬
M 查理王小猎犬是很古老的品种，是一种活泼、文雅、匀称的玩具犬，非常华丽而且大方。
E
M 凯伊
M Ta出生于兰开夏郡
E
M 凯伊
M Ta主要成就有发明飞梭
E
M 凯伊
M Ta也叫约翰·凯伊
E
M 凯伊
M 你也可以叫Ta约翰·凯伊
E
M 凯伊
M 凯伊凯伊 （John Kay，1704～约1764） 生于兰开夏郡。
E
M 来集之
M Ta出生于萧山长河
E
M 来集之
M 来集之，号元成子，萧山人，明代官员，擅长工曲，作品有《蓝采和》《铁氏女》《倘湖樵书》等。
E
M 素可泰王朝
M 素可泰王朝是泰人在13世纪中叶于今泰国北部建立的王朝。
E
M 咸熙
M 咸熙（264年五月-265年）是三国时期曹魏的君主魏元帝曹奂的第二个年号，共计2年。
E
M 上星频道
M 上星频道，是电视台把播出的节目上传，通过卫星转发的频道，即卫星频道。
E
M 王向荣[陕北歌王]
M Ta的代表作品有走西口，那是一个谁
E
M 王向荣[陕北歌王]
M Ta出生于陕西省榆林市府谷县新民乡马茹疙瘩村
E
M 王向荣[陕北歌王]
M Ta主要成就有荣获西部歌王称号
E
M 王向荣[陕北歌王]
M 王向荣，陕北民歌歌王。
E
M 斯美塔那
M Ta的代表作品有标题交响诗套曲《我的祖国》
E
M 斯美塔那
M Ta出生于奥匈帝国波西米亚
E
M 斯美塔那
M 斯美塔那（捷克语：Bedřich Smetana，贝多伊齐·斯美塔那1824年3月2日 --- 1884年5月12日），捷克作曲家，捷克著名的民族乐派作曲家，被誉为“新捷克音乐之父”，是捷克民族乐派的奠基人，捷克民族歌剧的创始人，在体现音乐的民族性方面，他将捷克民间音乐素养充分融化在自己的作品中，极少直接采用民歌，却处处充满了浓郁的捷克民族音乐的风格及意味。
E
M 斑纹田鸡
M 斑纹田鸡，属鹤形目，鸟纲，拉丁名为Aenigmatolimnas marginalis，分布于非洲中南部地区（包括阿拉伯半岛的南部、撒哈拉沙漠（北回归线）以南的整个非洲大陆。
E
M 长须牧羊犬
M Ta也叫高地牧羊犬，古代长须牧羊犬
E
M 长须牧羊犬
M 你也可以叫Ta高地牧羊犬，古代长须牧羊犬
E
M 长须牧羊犬
M 长须牧羊犬（Bearded Collie）产地英国，也称高地牧羊犬，古代长须牧羊犬体型中等，具有长度适中的被毛，被毛沿着天然的身体轮廓下垂，允许身体下部有空白，身躯长而倾斜，虽然强壮，但不显得笨重。
E
M 排球
M 排球，是一项双方隔网击球使其不在本方场区内落地的集体运动项目。
E
M 洛则
M Ta出生于西藏5拉孜县
E
M 洛则
M 洛则，出生于1963年7月，西藏拉孜县人，中共党员，国家级登山健将，西藏登山队主力队员。
E
M 港岛径
M 港岛径是香港四大远足行山径里最短的一条，全长共50公里。
E
M 施光南
M Ta毕业于天津音乐学院作曲系
E
M 施光南
M Ta的代表作品有《打起手鼓唱起歌》;《吐鲁番的葡萄熟了》;《在希望的田野上》
E
M 施光南
M 施光南（1940—1990年05月02日），为中国成立后我国自己培养的新一代作曲家，被称为“时代歌手”。
E
M 邓娅兰
M 邓娅兰--女，体操运动员，曾获中华人民共和国全国体操锦标赛跳马铜牌。
E
M 皮划艇激流回旋
M 激流回旋:运动员必须在规定的航道内穿越或绕过规定的障碍到达终点，以扣分少者为胜。
E
M 驴友网
M 驴友网，网聚天下驴友，驴友网为户外爱好者提供徒步、登山、攀岩、骑马、滑雪、游泳等活动，并为户外爱好者提供专业的户外装备推荐、常识辅导、最新的户外攻略。
E
M 鬼城墙
M 传说文丞相抗元气节惊天地泣鬼神，筑墙如有神鬼相助，遂把这段城墙称为“鬼城墙”。
E
M 欧洲足球俱乐部冠军联赛
M 欧洲足球俱乐部冠军联赛(UEFA CHAMPIONS LEAGUE)是欧足联最有声望的一项俱乐部赛事，前身是1955/56赛季创建的欧洲俱乐部冠军杯赛，1992年欧洲足联对这项杯赛的赛制和名称进行了修改。
E
M 阿列克斯·吉拉迪
M Ta毕业于色列海军学院
E
M 阿列克斯·吉拉迪
M 阿列克斯·吉拉迪是NBC体育频道副总裁，1994年进入国际奥委会。
E
M 第二届中国特奥运动会
M 第二届全国特奥运动会于1991年3月10日至12日在福州市举办，来自全国各省、市、自治区、直辖市和香港、澳门等19个代表团的301名运动员参加了比赛，除了第一届全国特奥运动会设立的比赛项目外，又增加了游泳项目。
E
M 辖戛斯
M 黠戛斯（Qırğız， KirΥiz）：唐代西北黠戛斯民族名。
E
M 犬类冲浪
M 犬类冲浪是一项体育运动，赛最初在圣地亚哥展开。
E
M 排球飘球技术
M 排球飘球技术，主要见于发球之中，不旋转，在空中飘晃飞行的球称为飘球，飘球在飞行中的飘晃性能给运动员的判断带来了困难，因此它可以增加接发球的难度，是常用发球技术之一。
E
M 第九届全国少数民族传统体育运动会
M 第九届全国民族运动会将于2011年在贵州举行，这是贵州首次举办全国性的综合体育赛事。
E
M 冯喆[体操冠军]
M 冯喆，男，1987年生，中国体操运动员。
E
M 猫雨旅行网
M 猫雨旅行网于2005年4月10日正式成立，是一家以“安全、梦想、服务”为理念，以原生态为旅行方式，以网站购买为报名方式的户外旅行俱乐部。
E
M 凯马科格卢
M 凯马科格卢，希腊人，篮球前锋，目前效力于希腊联赛，帕纳辛纳克斯俱乐部，14号球衣。
E
M 卡塔尔哈里发体育场
M 哈里发体育场1976年投入使用，此次多哈亚运会这里将作为比赛的主体育场。
E
M 第十一届全运会
M 第十一届全运会开幕式定于2009年10月16日在山东省举行，第十一届全运会一共设33个大项、360个小项。
E
M 尖足布
M 尖足布是晋国发行的一种货币，形状似铲币，足部作燕尾状，因有尖足之称。
E
M 西河郡
M 西河郡古代所指不一。
E
M 菲利普·尤德
M 菲利普.尤德属于2010年体操世锦赛名将之一。
E
M 室内网球
M 室内网球就是在网球场馆内进行的网球运动.
E
M 奥索卡
M 奥索卡代表着最纯粹的户外精神，奥索卡品牌创立于1996年，并一直致力于对中国高海拔攀登运动的支持和帮助。
E
M 匹克球
M 匹克球（Pickleball）是用球拍击球的一种运动，是从美国西雅图的本不里奇岛兴起的。
E
M 第五届东亚运动会
M 第五届东亚运动会于2009年12月5日至13日在中国香港举行，是香港首个大型国际综合运动会。
E
M 卡洛斯·莫莱斯
M 卡洛斯·莫莱斯，安哥拉男篮国家队后卫。
E
M 奥运会形象
M 奥运会形象是奥运会的精髓，也是全世界人民共同的思想和情感。
E
M 透塔摩斯
M 透塔摩斯（希腊语：Tευταμo）前四世纪人物，他是亚历山大大帝的马其顿军官。
E
M 义宁
M 义宁,隋朝政权隋恭皇帝杨侑的年号，历时7个月。
E
M 铅球
M 铅球，一种体育活动器具，是一个表面光滑的金属球。
E
M 第八届全国残疾人运动会
M 第八届全国残疾人运动会于2011年10月11日在浙江举行，是新中国成立以来该省承办的最大规模的全国综合性体育运动会。
E
M 科克·彭尼
M Ta出生于新西兰
E
M 科克·彭尼
M Ta的星座是射手座
E
M 科克·彭尼
M Ta也叫科克·佩尼
E
M 科克·彭尼
M 你也可以叫Ta科克·佩尼
E
M 科克·彭尼
M 科克·彭尼，男，出生于1980年11月23日，新西兰国家男子篮球队队员，前锋。
E
M 李世石
M Ta出生于韩国
E
M 李世石
M Ta也叫飞禽岛不败少年；飞禽岛之星；顽石;硬石头;小李飞刀
E
M 李世石
M 你也可以叫Ta飞禽岛不败少年；飞禽岛之星；顽石;硬石头;小李飞刀
E
M 李世石
M 李世石（朝鲜语：이세돌，朝鲜汉字：李世乭，Lǐ Shì Tū，英文名Lee Sedol），1983年3月2日生于韩国全罗南道，2006年3月12日与女友金贤珍完婚，同年9月3号女儿李慧琳出世。
E
M 奥林匹克火炬接力
M 奥林匹克火炬接力是奥运会的前奏，是古代奥运会和现代奥林匹克运动之间强有力的连接，是仅次于奥运会本身的最重要的传播工具。
E
M 达喀尔拉力赛
M 达喀尔拉力赛，被称为勇敢者的游戏、世界上最艰苦的拉力赛。
E
M 坎登之战
M 坎登之战是美国独立战争中的一次战役。
E
M 梁竹航
M Ta的代表作品有《商业常用词词典》
E
M 梁竹航
M Ta出生于新泰市南嶅阳村
E
M 梁竹航
M 梁竹航(1905—1985)男，名茂修，字竹航。
E
M 土邦
M 印度从前的领土区划，不构成英属印度的整体的组成部分。
E
M 元中
M 元中（1384年四月二十八日至1392年九年十月五日）是日本南朝的年号之一。
E
M 双流电视台
M 双流电视台是1993年经广电总局批准成立的县级媒体，是双流县委、县政府的重要喉舌。
E
M 生命中的雨季
M 歌曲《生命中的雨季》选自周传雄专辑《双子星的对话》，周传雄（小刚）作词作曲并演唱，1990年歌林唱片出版并发行。
E
M 第六届全运会
M 第六届全运会举办于1987年11月20日12月5日，是由广东省人民政府负责长版的一项体育赛事。
E
M 劳尔·内托
M Ta出生于巴西米纳斯吉拉斯州贝洛奥里藏特
E
M 劳尔·内托
M 劳尔·内托，巴西人，篮球后卫，1992年5月19日出生于巴西米纳斯吉拉斯州贝洛奥里藏特（Belo Horizonte, Minas Gerais, Brazil），目前效力于巴西Minas Tênis Clube俱乐部。
E
M 林莉[体操运动员]
M Ta出生于贵州
E
M 林莉[体操运动员]
M Ta主要成就有全国个人体操冠军赛高低杠第一中俄澳三国少年体操对抗赛高低杠冠军
E
M 林莉[体操运动员]
M 林莉，女，1986年1月28日出生，贵州人。
E
M 奥林匹克宪章
M Ta也叫奥林匹克章程、奥林匹克规则
E
M 奥林匹克宪章
M 你也可以叫Ta奥林匹克章程、奥林匹克规则
E
M 奥林匹克宪章
M 《奥林匹克宪章》，亦称奥林匹克章程或规则，是国际奥委会为奥林匹克运动发展而制订的总章程。
E
M 法国足球甲级联赛
M 法国足球甲级联赛（Championnat de France de football Ligue 1，法语通常简写为 Ligue 1或者是 L1，中文通常简称“法甲”）是法国最高级别的职业足球联赛，由法国足球协会所组织。
E
M 经轴
M 经轴、梭形器，河姆渡遗址出土。
E
M 邢云鹭
M 万历时（1573年至1620年），著名天文学家邢云鹭所著《古今律历考》一书，对上自古代的《四分历》，下至明代一直沿用的元《授时历》都作了全面的评述，又在兰州立6丈高表，进行了万历36年（1608）冬至时刻的实测，进而算得回归年长度值为365.24219日，与理论值仅差约2秒，是当时中国，也是世界上的最佳值。
E
M 孟周衍
M Ta出生于山西太谷
E
M 孟周衍
M 孟周衍，山西太谷人，官平越知府。
E
M 唐律
M 唐代法律的总称。
E
M 元历
M 元历，是日本的年号之一，指的是寿永之后、文治之前，1184年的期间，这个时代的天皇是后鸟羽天皇。
E
M 舍不得我
M 歌曲《舍不得我》选自周传雄的专辑《发觉》，由郑昭仁作词，纽大可作曲，1994年由歌林唱片出版并发行。
E
M 味是故乡浓
M 香港亚洲电视台继《茶是故乡浓》、《酒是故乡醇》的系列剧以后推出了《味是故乡浓》的美食系列专栏。
E
M 梁水真
M 梁水真，女，2010年广州亚运会韩国代表团成员。
E
M 奥运会奖牌
M 奥运会奖牌是奥运会中一种以奖牌奖励激励运动员的形式。
E
M 福州国际马拉松赛
M 福州国际马拉松赛（Fuzhou international marathon）由中国田径协会、福建省体育局、福州市政府共同主办，由福州市体育局、福建省田径运动管理中心承办，福建天翔体育发展有限公司协办。
E
M 金面铜人头像
M 金面铜人头像，通宽19.6、通高42.5厘米 三星堆遗址二号祭祀坑出土，铜头像为平顶，头发向后梳理，发辫垂于脑后，发辫上端用宽带套束，具有浓郁的地方民族发式风格。
E
M 三军统率办事处
M 三军统率办事处，官署名。
E
M 银珰左貂
M 银珰左貂是中国古代官职的装饰。
E
M 库登汗
M 1520年(庚辰年)生，博迪阿拉克汗的长子。
E
M 孟钦
M Ta出生于洛阳
E
M 孟钦
M 孟钦，洛阳人。坚未，复见于青州。苻朗寻之，入于海岛。
E
M 乌盖恩王朝
M 乌盖恩王朝（760～763、766～767），保加利亚历史上的第三个封建王朝，因为家族的名字而得名，一共传2个可汗，统治4年。
E
M 元封
M 元封在中国历史上被多次用于年号。
E
M 我爱红娘
M 《我爱红娘》是台视的一个电视交友节目，也是台湾第一个电视交友节目。
E
M 五月天
编辑
M Ta的代表作品有知足、倔强、温柔
E
M 五月天
编辑
M 五月天，台湾摇滚乐团，由乐队团长兼吉他手怪兽、主唱阿信、吉他手石头、贝斯玛莎和鼓手冠佑组成，前身为So Band乐团，在1997年3月29日更名为五月天。
E
M 奥林匹克会旗
M 奥林匹克会旗（The Olympic flag），为白底无边，中央有五个相互套连的圆环，即我们所说的奥林匹环，环的颜色自左至右为蓝、黄、黑、绿、红。
E
M 女子世界杯足球赛
M (FIFA Women's World Cup)被视为女子足球最高荣誉的赛事。
E
M 江门崖门古炮台遗址
M 位于崖门东岸银洲湖出海处
E
M 江门崖门古炮台遗址
M 崖门古炮台遗址，位于广东省江门市新会区崖门镇崖门东岸银洲湖出海处，建干清嘉庆十四年（1809年）。
E
M 孙中山致苏联遗书
M 孙中山致苏联遗书，是指孙中山先生临终前十七天,即1925年2月24日,知道自己病已不治，预立了三份遗嘱，这三份遗嘱是《遗嘱》、《家事遗嘱》、和《致苏联遗书》。
E
M 杨畏知
M Ta出生于陕西宝鸡
E
M 杨畏知
M Ta主要成就有云南副使
E
M 杨畏知
M 杨畏知（1608年－1651年），字介甫，陕西宝鸡人。
E
M 洛克希德公司行贿案
M 洛克希德公司行贿案，1975年6月，诺思罗普联合公司执行委员会主席向参议院全国公司调查委员会承认该公司同海外的咨询者达成了许多秘密协定。
E
M 明代皇陵
M 明代皇陵陵墓形制由唐宋时期的方形改为圆形，以适应南方多雨的地理气候，便于雨水下流不致侵润墓穴，包括明太祖孝陵，明十三陵和长陵。
E
M 瓦伦蒂尼安王朝
M 瓦伦蒂尼安王朝（364～392），罗马帝国的一个奴隶制王朝，因为建立者的名字而得名，一共传3个皇帝，统治28年。
E
M 元延
M 元延（元年：前12年；末年：前9年）是西汉时期皇帝汉成帝刘骜的第六个年号，共计4年。
E
M 文化视点
M 《文化视点》是中央电视台综艺频道（CCTV-3）由原来的《文化访谈录》改版升级的全新节目。
E
M 说什么才好
M 歌曲《说什么才好》选自周传雄专辑《陪着我一直到世界的尽头》，由王中言作词，周传雄作曲并演唱，1993年歌林唱片出版并发行。
E
M 万佐伊
M Ta出生于广东汕尾
E
M 万佐伊
M 万佐伊，内地新生代原创歌手，独立音乐人，擅长词曲创作，曲风多变，声音温柔干净，极具穿透力，集作词作曲演唱为一体的实力偶像歌手，网上粉丝众多，深受大众喜爱·代表作《他们》等。
E
M 魏滨
M Ta出生于辽宁铁岭
E
M 魏滨
M 魏滨，辽宁铁岭昌图县出生，字寒独，号山中浪者，中国手指画家、资深娱乐策划人、著名音乐制作人，北方天狼文化传媒（天狼音乐）董事长，中国艺术家协会会员，中国手指画研究会理事，中国齐白石书画研究会会员，辽宁青年美术家协会副秘书长。
E
M 淮河
M Ta也叫淮水
E
M 淮河
M 你也可以叫Ta淮水
E
M 淮河
M 位于华东
E
M 淮河
M 淮河，位于中国东部，介于长江与黄河之间，是中国七大河之一，因其难以治理而出名。
E
M 阿涅内河
M 位于意大利中部，台伯河主要支流。
E
M 郑雪莲
M Ta毕业于中国戏曲学院附中
E
M 郑雪莲
M Ta的代表作品有《锁麟囊》、《荒山泪》、《亡蜀鉴》、《武家坡》《陈三两爬堂》
E
M 郑雪莲
M Ta出生于南京
E
M 郑雪莲
M 郑雪莲，女，1976年3月生，工程派青衣，常演剧目《锁麟囊》、《荒山泪》、《亡蜀鉴》、《武家坡》等。
E
M 白腹绿蜂鸟
M 白腹绿蜂鸟，蜂鸟科珍稀鸟类，主要分布于中美洲国家和地区。
E
M 明显陵景区
M 位于荆门市钟祥市显陵路
E
M 明显陵景区
M 明显陵景区，建于明正德十四年（1519）年，迄于明嘉靖三十八年（1559年），历时四十年建成。
E
M 威廉一世[英格兰国王]
M Ta的代表作品有“末日审判书”
E
M 威廉一世[英格兰国王]
M Ta出生于法莱斯，诺曼底公领
E
M 威廉一世[英格兰国王]
M Ta主要成就有继承诺曼底、抵御法王的入侵征服英格兰，加强中央集权，土地和军事上的改革融入欧罗巴大陆政治体系
E
M 威廉一世[英格兰国王]
M Ta也叫诺曼底的私生子、征服者威廉
E
M 威廉一世[英格兰国王]
M 你也可以叫Ta诺曼底的私生子、征服者威廉
E
M 威廉一世[英格兰国王]
M 威廉一世又称“征服者威廉”（法文：Guillaume le Conquérant；英语：King William I The Conqueror；拉丁文：Willielmus Rex Anglorum，1028年9月2日-1087年9月9日），是诺曼底公爵（1035年-1087年，以威廉二世称呼）、英格兰国王（1066年-1087年在位）。
E
M 元祐
M 元祐（1086年—1094年）是宋哲宗赵煦的第一个年号。
E
M 山东教育电视台
M 山东教育电视台（SDETV）是国家教育部与山东省政府为落实“科教兴国”战略于1995年联合开办的卫星电视教育专业台，也是全国唯一的省级教育卫视台。
E
M 随风飞
M 《随风飞》周传雄的歌曲，环球唱片2004年11月12日发行。
E
M 王禹哲
M 王禹哲，本名王立强，1992年12月12日出生，吉林蛟河人，毕业于吉林信息工程学校，90后歌手、音乐人。
E
M 拒马河
M Ta也叫涞水河
E
M 拒马河
M 你也可以叫Ta涞水河
E
M 拒马河
M 位于涞源县
E
M 拒马河
M 拒马河，原名涞水河，是河北省内惟一一条长年不断的河流，为北京市五大水系之一，是海河流域大清河水系支流。
E
M 阿雷纳火山
M 阿雷纳火山(ArenalVolcano)是世界上最活跃的火山之一，为哥斯达黎加最著名、最活跃的火山。
E
M 油口
M 油口，又叫油江口。
E
M 罗马文化
M 希腊文明分为几个时期，它形成于公元前800－500年黑暗时代，经历了古典时代（也就是公元前500到公元前336年）和希腊化时代（也就是公元前336年到公元前31年）。
E
M 明章之治
M 明章之治是指就是中国古代东汉汉明帝、汉章帝统治时期。
E
M 吴国[春秋时吴国,又称勾吴]
M Ta也叫勾吴、工吴、攻吾、大吴、天吴
E
M 吴国[春秋时吴国,又称勾吴]
M 你也可以叫Ta勾吴、工吴、攻吾、大吴、天吴
E
M 吴国[春秋时吴国,又称勾吴]
M 吴国（前12世纪―前473年），由华夏族在长江下游地区建立的姬姓诸侯国，也叫勾吴、工吴、攻吾、大吴、天吴、皇吴。
E
M 元象
M 元象（538年1月—539年11月）是东魏孝静帝元善见的第二个年号，历时近2年。
E
M 玩具头乐队
M 玩具头这支年轻的乐队以SKA曲风为主，欢快的舞曲节奏让他们找到了最适合自己的表达方式，而小打的加入让乐队的音乐更加的充实。
E
M 吴尧
M Ta出生于江苏如东
E
M 吴尧
M 吴尧是中国现代的一个人物，是一个音乐家。
E
M 蓟运河
M 蓟运河是海河流域北系的主要河流之一，有小“百慕大”称谓,是历代兵家必争之地。
E
M 北半球
M 北半球是指地球赤道以北的地区。
E
M 白颊鹎
M 白颊鹎（学名Pycnonotus leucogenys），中等体型，是鹎科的一种鸣禽。
E
M 卷毛比熊犬
M 卷毛比熊犬十三世纪前在欧洲就有了，特别受到西班牙人的青睐，十四世纪晚期，西班牙水手在航行中常把它作为交易品，最终在一个名为塔纳瑞夫的岛上聚集了很多犬，这就是后来很有名的比熊犬。
E
M 希什曼王朝
M 希什曼王朝（1323年～1422年、1598年、1686年、1689年），保加利亚历史上的第十个封建王朝，因为统治者的姓氏而得名，一共传11个沙皇，2个亲王，统治102年。
E
M 养和
M 养和，保养身心的意思。
E
M 山东电视台全运频道
M 山东电视台全运频道加入CSPN;2009年，山东电视体育频道因全运改为山东电视全运频道。
E
M 喜波
M Ta出生于黑龙江省五常市
E
M 喜波
M Ta的星座是金牛座
E
M 喜波
M 中国著名音乐制作人，歌手！集词曲创作，编曲录音缩混，演唱于一身，同时也是国内知名吉他手。
E
M 吴育绅
M 吴育绅，1935年5月出生，生于沈阳，满族人。
E
M 五美组合
M 五美组合（Fifth Harmony），美国女子组合。
E
M 奥敦周卿
M Ta也叫希鲁
E
M 奥敦周卿
M 你也可以叫Ta希鲁
E
M 奥敦周卿
M 介绍：奥敦周卿（生卒不详），女真族人。
E
M 老田寮溪
M 老田寮溪又称狮潭溪，主要流域分布在台湾省苗栗县境内。
E
M 巴丹吉林沙漠
M 位于内蒙古自治区的西部
E
M 巴丹吉林沙漠
M 位于阿拉善盟
E
M 巴丹吉林沙漠
M 巴丹吉林沙漠主要位于内蒙古西部的额济纳旗、阿拉善右旗，是中国第三大沙漠。
E
M 邦岛鸬鹚
M 邦岛鸬鹚（Bounty Islands Shag）是一种鸟纲、鹈形目、鸬鹚科、鸬鹚属的鸟类动物。
E
M 杰克拉西尔梗
M 杰克拉西尔梗，头盖平且宽.鼻尖有点细,呈黑色.额段角度浅,两唇为黑色。
E
M 南京六部
M 南京六部是明成祖朱棣迁都北京后，仍然在南京保留的吏、户、礼、兵、刑、工六部。
E
M 西凉
M 建成于400年
E
M 西凉
M 西凉凉州国西部，甘肃凉州区自汉朝建郡来凉州名字换了多次，有时叫武威，有时叫姑臧，有时叫西凉，有时叫前凉。
E
M 应顺
M 应顺（934年正月-四月）是后唐闵帝李从厚的年号，共计4个月。
E
M 舞韵合唱团
M 舞韵合唱团美国最成功混合双人组合，5座葛莱美音乐大奖提名，摇滚风格乐团，女主唱中性风采独树一帜。
E
M 奥丽薇娅·德哈维兰
M Ta出生于日本
E
M 奥丽薇娅·德哈维兰
M 奥丽薇娅•德哈维兰（Olivia De Havilland），1916年生于日本，父亲是英国专利律师，母亲是演员。
E
M 威利·纳尔逊
M Ta的代表作品有专辑《快枪威利》、《阶段和进展》
E
M 威利·纳尔逊
M Ta出生于克萨斯州
E
M 威利·纳尔逊
M Ta主要成就有2000年获得格莱美终身成就奖
E
M 威利·纳尔逊
M 威利·纳尔逊（全名Willie Hugh Nelson）1933年他出生于得克萨斯州，演唱生涯长达40年。
E
M 暖儿河
M 暖儿河发源于承德县满杖子乡，自东向西流经满杖子乡、八家乡汇入滦河。
E
M 巴尔萨斯河
M 位于位于墨西哥中南部。，在蒙格罗韦角附近注入太平洋。
E
M 巴尔萨斯河
M 巴尔萨斯河是墨西哥最大的河流之一，位于中南部，发源于普埃布拉州境内圣马丁(San Martin)河与萨瓦潘(Zahuapan)河交汇处的阿托亚克(Atoyac)河，河流先向西南流，然后转向西，流入格雷罗州后，当地人称梅斯卡拉帕(Mexcalapa)河。
E
M 南宋大事年表
M 南宋（1127年--1279年）是中国历史上偏安于淮水以南的北宋后续朝代，与金朝东沿淮水（今淮河），西以大散关为界。
E
M 林尼战役
M 林尼战役线路图林尼之战是指于1815年6月14日-1815年6月17日，在比利时边境城市达博蒙以东10英里处发生的英、普、奥等九国联盟组成的第六次反法战役中的一次会战，是滑铁卢会战的序曲。
E
M 延兴
M 历史上有北魏、南朝齐、石弘等朝代朝代以延兴作为年号。
E
M 上海娃娃
M 郑希怡演唱的一首粤语歌曲，2007年出品。
E
M 小哲
M Ta的代表作品有《大秦》和《魂系草原》
E
M 小哲
M Ta出生于大同
E
M 小哲
M 小哲，知名音乐人，管弦乐作曲家。
E
M 蓬江
M 位于地处中国广东省珠江三角洲西翼
E
M 蓬江
M 蓬江是江门人的母亲河，流域面积313平方公里，干流全长23公里，平均河宽70米。
E
M 巴赛克河
M 美国新泽西州东北部河流。
E
M 中山国
M 中山国，建立者出自北方狄族鲜虞部落，姬姓。
E
M 列宁格勒—诺夫哥罗德战役
M 1944年1月14日—3月1日，在苏德战争的列宁格勒会战中，列宁格勒方面军、沃尔霍夫方面军(1944年2月16日前)和波罗的海沿岸第2方面军在红旗波罗的海舰队和远程航空兵配合下实施的进攻战役。
E
M 许朝
M 许朝（580～619），中国历史上的一个地方政权性质的割据封建王朝，原为隋王朝册封的公国，先封为褒公国，又改封为许公国，后推翻隋朝自立，因为建立者的封号为许国公而得名，一共传2代2个君主，统治39年。
E
M 谢赫·大哈散王公
M 谢赫·大哈散（Shaikh Hasan Buzurg），号称布祖格（Buzurg，意为大）蒙古札剌亦儿部人，伊儿汗国末期，西部分裂为楚邦王朝（en:Chupanids）和札剌亦儿王朝（en:Jalayirids）。
E
M 延宝
M 延宝是日本的年号之一。
E
M 山东电视齐鲁频道
M 山东电视台齐鲁频道是1995年1月1日开播的综合电视频道，以无线、有线两种传播方式覆盖山东省十七个地市以及省外周边城市，全天播出24小时，拥有超过1亿的庞大受众群体。
E
M 所以我愿意
M 《所以我愿意》收录于张惠妹的第十三张个人专辑《我要快乐》中，由林倛玉作曲，小寒填词，黄中岳编曲，华纳唱片2006年02月17日发行。
E
M 夏佳三重奏乐队
M 夏佳三重奏乐队是由夏佳，刘月，武恒勇组成的爵士风格的乐队。
E
M 威廉姆·约瑟夫
M 威廉·约瑟夫（William Joseph），美国最著名的跨界钢琴演奏家、作曲家。
E
M 奥里·凯利
M 奥里·凯利是一位服装设计师，也是一位著名的演员。
E
M 萨克亚金溪
M 萨克亚金溪，是自泰雅语译音而得，汉名白石溪，位于台湾北部，是大汉溪的源流之一，位于新竹县尖石乡境内。
E
M 刘胜金缕玉衣
M 玉衣，又称“玉匣”、“玉柙”，是汉代皇帝和贵族死后的殓服。
E
M 吕大忠
M Ta的代表作品有《前汉论》；《吕氏相约》；《乡议》；《纲川集》
E
M 吕大忠
M Ta也叫进伯
E
M 吕大忠
M 你也可以叫Ta进伯
E
M 吕大忠
M 吕大忠，字进伯，其先祖为汲郡（今河南汲县）人，因祖父吕通葬于蓝田（今陕西蓝田县），遂家定居蓝田。
E
M 中国古代宦官制度
M 中国封建社会里皇宫中专用宦官侍奉皇帝及其家族的制度。
E
M 雷伯
M Ta出生于伊利诺斯州惠顿
E
M 雷伯
M 雷伯，美国无线电工程师和天文学家，射电望远镜的创造者。
E
M 新莽
M 新朝(公元8年—公元23年)是中国历史上继西汉之后出现的朝代，为西汉外戚王莽所建立。
E
M 平定西域战图
M 图绘乾隆二十年（1755）五月底，清军抵达伊犁，从山谷丛林中进入牧民聚居地，准部牧民跪迎清军的情景。
E
M 延文
M 延文（1356年三月二十八日至1361年三月二十九日）是日本北朝的年号之一。
E
M 山西卫视
M 山西广播电视台卫星频道是山西广播电视台全力打造的电视频道，该频道以全面建设小康与和谐社会服务为宗旨，定位于以新闻、专题、综艺、戏曲、电视剧等多档精品栏目构成，全方位展现山西政治、经济、文化和风土人情的特色化综合卫星频道，是面向全国和世界展现山西形象的重要窗口。
E
M 徐千舜
M Ta出生于苗栗县客家
E
M 徐千舜
M 徐千舜，1984年12月31日出生于台湾大湖乡，自幼学习钢琴及绘画。
E
M 安妮·海瑟薇
M Ta毕业于纽约大学
E
M 安妮·海瑟薇
M Ta的代表作品有《公主日记》，《穿普拉达的女王》，《悲惨世界》
E
M 安妮·海瑟薇
M Ta出生于纽约布鲁克林
E
M 安妮·海瑟薇
M Ta主要成就有第85届奥斯卡金像奖最佳女配角第70届美国金球奖最佳女配角
E
M 安妮·海瑟薇
M Ta的星座是天蝎座
E
M 安妮·海瑟薇
M Ta也叫AnneJacquelineHathaway
E
M 安妮·海瑟薇
M 你也可以叫TaAnneJacquelineHathaway
E
M 安妮·海瑟薇
M 安妮·海瑟薇（Anne Hathaway），1982年11月12日出生于美国纽约州布鲁克林，美国电影女演员。
E
M 小人物乐队
M 乐队于2003年3月成立，2005年11月正式改名为”小人物乐队”。
E
M 旺达·兰多芙斯卡
M Ta毕业于华沙音乐学院
E
M 旺达·兰多芙斯卡
M Ta的代表作品有《古代音乐》、《兰多芙斯卡论音乐》，她录制的《哥德堡变奏曲》、《十二平均律键盘曲集》、《意大利协奏曲》
E
M 旺达·兰多芙斯卡
M 旺达·兰多芙斯卡Landowska,Wanda（1879-1959）国家：Poland波兰。
E
M 冷金
M 笺纸上泥金称“冷金”，分有纹、无纹两种，纹有布纹、罗纹区别。
E
M 天海关
M 天海关，太平天国海关之一。
E
M 路易一世
M 路易一世，也称为虔诚者路易（778年－840年6月20日）。
E
M 普陀山多宝塔
M 位于浙江省舟山市
E
M 普陀山多宝塔
M 多宝塔也称太子塔，在浙江省舟山市普陀山的普济寺东南，海印池附近，多宝塔取《法华经》“多宝佛塔”之义而定名，是普陀山唯一保持原貌的最古老的建筑物，它与法雨寺中明朝南京故宫惟一存世的宫殿建筑九龙殿、杨枝庵中根据初唐著名大画家阎立本绘的观音画像刻成的杨枝观音碑和佛顶山上稀世物种鹅耳枥树，合称为“普陀四宝”。
E
M 亚基斯三世
M 亚基斯三世 是指 公元前338年～公元前331年的其统治期间，为第20位欧里庞提德世系斯巴达国王。
E
M 山西电视台经济资讯频道
M 山西电视台经济资讯频道成立于2005年3月18日，全天播出19小时，覆盖全省11个市、80个郊县，203.15万户。
E
M 戈兰·伊凡尼塞维奇
M Ta主要成就有2001年温网男单冠军
E
M 戈兰·伊凡尼塞维奇
M Ta也叫戈兰·伊万尼塞维奇
E
M 戈兰·伊凡尼塞维奇
M 你也可以叫Ta戈兰·伊万尼塞维奇
E
M 戈兰·伊凡尼塞维奇
M 戈兰·伊凡尼塞维奇（1971年9月13日—）是克逻埃西亚网球运动员，左手持拍，擅长发出Ace球，在2001年的温布顿网球锦标赛中共发出多达227个Ace球，并以外卡球员身份夺得该届男单冠军。
E
M 迈赫迪·卡姆拉尼
M 迈赫迪·卡姆拉尼，伊朗人，篮球后卫，目前效力于伊朗超级联赛，马赫拉姆俱乐部，7号球衣。
E
M 钱吉成
M 钱吉成是健美世界冠军，在三亚传递北京奥运圣火。
E
M 冰上溜石
M 冰上溜石又称掷冰壶，是以队为单位在冰上进行的一种投掷性竞赛项目冰上溜石14世纪起源于苏格兰。
E
M 绿釉罐
M 绿釉罐，是唐代文物，罐高16.5厘米、口径8厘米，外施绿釉，造型端庄秀丽，收藏于故宫博物院。
E
M 天津审判志
M 天津自明永乐初年设卫筑城，历经明、清、中华民国，至中华人民共和国逾时500余载。
E
M 梓潼郡
M 梓潼郡 ，东汉建安二十二年（217年），刘备析广汉郡置，治梓潼县（今属四川梓潼县）。
E
M 劳安
M Ta毕业于清华大学电机系
E
M 劳安
M 劳安，湖南人，毕业于清华大学电机系，曾任中国国际工程咨询公司副董事长，是中国前总理朱镕基的夫人。
E
M 屈杓
M Ta出生于昆山（今江苏昆山）
E
M 屈杓
M 屈杓，一作约。
E
M 以法莲王朝
M 以法莲王朝（公元前931年～公元前909年），是以色列联合王国分裂后统治以色列王国的第一个奴隶制王朝，因为建立者耶罗波安一世出身于以色列十二支派的第二派以法莲派而得名，一共传2个国王，统治22年。
E
M 水果电视台
M 自湖南卫视率先引进水果的概念自称“芒果台”之后，江苏卫视的“荔枝”、东方卫视的“番茄”蜂拥而至。
E
M 马克拉姆·本·罗姆罕
M Ta出生于突尼斯
E
M 马克拉姆·本·罗姆罕
M Ta的星座是白羊座
E
M 马克拉姆·本·罗姆罕
M 马克拉姆·本·罗姆罕，突尼斯篮球运动员，中锋。
E
M 监狱世界杯
M 监狱世界杯，就在南非世界杯正式举行的前一天，在泰国首都曼谷附近的孔普雷中央监狱中，“监狱世界杯”抢先开战，曼谷监狱的“世界杯”同样是每隔四年举办一次，2002年和2006年，已经成功举办过两届比赛，泰国国家电视台还对赛事进行了直播。
E
M 鎏金蔓草纹八棱银杯
M 鎏金蔓草纹八棱银杯是1982年陕西省西安市东郊纬十街电车二场工地出土的文物。
E
M 太仓县志
M 太仓县位于江苏省东南部，苏州市，东濒长江，南邻上海，西连昆山，北接常熟。
E
M 路易六世
M Ta也叫胖子路易
E
M 路易六世
M 你也可以叫Ta胖子路易
E
M 路易六世
M 路易六世，法国国王(1108∼1137年在位)。
E
M 期门郎
M 期门郎，汉代郎官之一种，掌狩猎。
E
M 永始
M 永始在历史上被用作几个政权的年号。
E
M 元朝
M 元朝（1271年—1368年），由蒙古族建立的中国历史上第一个由少数民族建立的大一统王朝。
E
M 沈阳电视台
M 沈阳广播电视台成立于2010年6月，由沈阳人民广播电台和沈阳电视台合并组建。
E
M 湘江的画笔
M 湘江的画笔是李宇春演唱的一首歌，喻江填词，刘岳作曲，Marko编曲。
E
M 秘鲁征服史
M 《秘鲁征服史》和它的姐妹篇《墨西哥征服史》是美国著名的历史学家普雷斯科特（1796-1859）长期研究西班牙在南美的殖民活动之后发表的两部史学着作，它是世界历史宝库中的重要史籍，也是在西方有定评的史学名着之一。
E
M 犹大王朝
M 犹大王朝（公元前1010年～公元前841年、公元前835年～公元前587年），以色列联合王国的第二个奴隶制王朝，公元前931年分裂后继续统治南部的犹太王国，统治417年。
E
M 永徽
M 永徽（650年正月—655年十二月）是唐高宗李治的第一个年号。
E
M 湘湘音乐
M 湘湘音乐，成立于2009年，位于河北石家庄。
E
M 奥斯卡最佳艺术指导奖
M 奥斯卡最佳艺术指导奖（英语：Academy Award for Best Art Direction）是奥斯卡金像奖的其中一个奖项，每年由美国电影艺术与科学学会颁发给该年度杰出的电影艺术指导和布景师（道具）。
E
M 马科·托马斯
M 马科·托马斯，克罗地亚人，篮球前锋，目前效力于西班牙联赛，皇家马德里队俱乐部，9号球衣。
E
M 石贺净
M Ta出生于辽宁鞍山
E
M 石贺净
M Ta也叫石磊
E
M 石贺净
M 你也可以叫Ta石磊
E
M 石贺净
M 石贺净（Shi Hejing ，1985年1月11日-），出生于中国辽宁鞍山的韩国籍乒乓球运动员。
E
M 报喏
M 主要意思：1、衙门里官员升退堂时差役们齐声吆喝。
E
M 磁极
M 磁体上磁性最强的部分叫磁极。
E
M 虞朝
M 虞朝(约公元前36世纪-约前21世纪 )，中国历史上一个可能存在过数百年的王朝，在夏朝之前。
E
M 之字形攀登法
M 之字形攀登法是登山技术术语，因系曲折蛇形路线，形似“之”字，故名。
E
M 苏帕查拉赛体育场
M 苏帕查拉赛体育场,同时被称为国家体育场，是一座多功能体育场，位于泰国曼谷，建成开放于1935年。
E
M 救生哨
M 求生哨其实不是一般的哨子,人们认为一半的哨子就能做为求生使用的口哨。
E
M 马赛洛·赫尔塔斯
M 马赛洛·赫尔塔斯，巴西人，篮球后卫，目前效力于意大利联赛，GMAC Bologna俱乐部。
E
M 郭泓志
M Ta毕业于建兴国中，南英商工
E
M 郭泓志
M 郭泓志，于1981年7月23日出生，是台湾的旅美职业棒球选手，效力於美国职棒大联盟洛杉矶道奇队，守备位置为左投手。
E
M 北京奥运会颁奖礼服
M 奥运会颁奖礼仪服装是奥运会颁奖礼仪上礼仪人员的着装，他与奥运会举办国、奥委会工作人员、官员及裁判员礼仪服装一样是奥运会礼仪服装的一部分。
E
M 麦哲伦航行日记
M 《麦哲伦航行日记》，是麦哲伦船队环球航行时的航海日记资料。
E
M 两周遗址
M 位于陕西省韩城市梁带村
E
M 两周遗址
M 两周遗址，梁带村位于韩城市区东北约七公里处的黄河西岸高台上，地势平坦。
E
M 三国壹品堂
M 三国壹品堂成立于2007年3月8日，成立的目的是给所有喜欢历史的朋友提供一个良好的聊天及学术交流平台。
E
M 元叔
M 元叔，名赵壹，东汉期间的书法家。
E
M 奥斯卡最佳服装设计奖
M 奥斯卡最佳服装设计奖，是奥斯卡奖项之一，每年颁发一次。
E
M 王洛宾
M Ta毕业于北平师范大学音乐系
E
M 王洛宾
M Ta的代表作品有《在那遥远的地方》，《半个月亮爬上来》，《达坂城的姑娘》
E
M 王洛宾
M Ta出生于北京
E
M 王洛宾
M Ta主要成就有创作歌剧七部创作歌曲1000余首
E
M 王洛宾
M Ta也叫名荣庭，字洛宾，“西部歌王”
E
M 王洛宾
M 你也可以叫Ta名荣庭，字洛宾，“西部歌王”
E
M 王洛宾
M 王洛宾（1913~1996），中国20世纪最负盛名的民族音乐家之一。
E
M 拨不断·叹寒儒
M 《拨不断·叹寒儒》，作者生活的时代缺乏赏识人才的君王，而作者的追求和理想主要地于能施展自己的才华，而这个理想是不可能实现的。
E
M 薛永嘉
M 薛永嘉，1981年出生，英文名VACA。
E
M 王红月
M 王红月，女，汉族，安徽芜湖人。
E
M 奥斯卡影帝
M 埃米尔.强宁斯是德国电影与舞台剧演员，默片时代的巨星，以参与20年代的“表现主义电影”闻名，是第一届奥斯卡影帝得主。
E
M 东京日本桥
M 对于日本的百货商店，大家一定都不陌生。
E
M 彩虹星额蜂鸟
M 蜂鸟（Wood Nymph）是雨燕目蜂鸟科动物约600种的统称，是世界上已知最小的鸟类。
E
M 克尔斯滕
M Ta主要成就有高低杠银牌和团体铜牌
E
M 克尔斯滕
M 达格玛·克尔斯滕，东德女子体操运动员，她在1988年汉城奥运会获得了高低杠银牌和团体铜牌。
E
M 曳撒
M Ta也叫一色、质孙服（蒙古语）
E
M 曳撒
M 你也可以叫Ta一色、质孙服（蒙古语）
E
M 曳撒
M 曳撒（yì sǎn ），读法源自蒙古语，为“一色（shǎi）”变音，来自蒙语“质孙（jisum），明代服饰之一。
E
M 内森·帕维尔
M 内森·帕维尔，男，生于1985年3月31日，波多黎各人，篮球前锋，在2009年代表瓦奎罗斯赢得了国内联赛。
E
M 泰山体育
M 中国·泰山体育产业集团成立于1978年6月，经过三十年的发展，现已成为集研发、生产、销售、服务于一体的世界上最大的综合性体育器材基地之一，和亚洲最大的人造草坪基地，是唯一经国家工商总局核准注册的大型国家级体育产业集团，辖五个子公司和四个分公司，在北美设有分公司。
E
M 司马珪
M 晋高阳元王司马珪，字子璋，少有才望，魏高阳乡侯。
E
M 苏云丽
M 苏云丽，山西电视台主持人 ， 太原播音主持教师。
E
M 新料理东西军
M 《新料理东西军》由三宅裕司主持的日系料理节目。
E
M 掏了心伤了心
M 歌曲《掏了心伤了心》选自周传雄专辑《心出发》，由安克强作词，周传雄（小刚）作曲，1995年科艺百代EMI种子出版并发行。
E
M 尼古拉斯·巴图姆
M 尼古拉斯·巴图姆（Nicolas Batum），1988年12月14日出生于法国利雪（Lisieux, France），法国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA夏洛特黄蜂队。
E
M 五羊圣火
M 五羊圣火指的是2010年广州亚运会的会徽，五羊的名称来源于美丽的传说，广州亚运会的会徽仍然是火焰的标志，故称五羊圣火。
E
M 伦敦奥运会
M 伦敦举办过三届奥运会，分别是1908年的第4届奥运会，1948年的第14届奥运会和2012年的第30届奥运会。
E
M 拉科罗纳考古遗址
M 拉科罗纳考古遗址是危地马拉的一个玛雅文明遗址。
E
M 诺昂·保罗·巴蒂斯塔
M Ta出生于巴西
E
M 诺昂·保罗·巴蒂斯塔
M Ta的星座是天蝎座
E
M 诺昂·保罗·巴蒂斯塔
M 诺昂·保罗·巴蒂斯塔，巴西篮球运动员，中锋。
E
M 吴财宝
M 吴财宝，生于1987年4月，从小练习武术，1999年被招入广东省体工队，2002年开始专攻南拳。
E
M 北京奥运会火炬传递路线
M 经国际奥委会批准，2008年北京奥运会组委会2007年04月26日在北京世纪坛宣布第29届奥运会火炬传递计划路线和火炬样式。
E
M 龙嘴古城
M 位于湖北省天门市石河镇吴刘村
E
M 龙嘴古城
M 龙嘴古城，位于天门市石河镇吴刘村。
E
M 米拉海战
M 第一次布匿战争期间，罗马舰队与迦太基舰队在西西里岛东北岸米拉（今米拉佐）海角附近进行的海战。
E
M 王晶垚
M Ta毕业于燕京大学
E
M 王晶垚
M Ta出生于江苏淮安
E
M 王晶垚
M 王晶垚（yáo），男，江苏淮安人，1921年3月1日生。
E
M 蟾眼白鸽
M 蟾眼就是青蛙眼的意思，表示大眼睛。
E
M 拳师犬
M 拳师犬，原产地德国，体形外貌漂亮强健。
E
M 刘展腾
M Ta主要成就有2006年11月12日,在广东省第十二届运动会体操比赛中,刘展腾一人勇夺男子吊环、双杠两枚金牌和鞍马的银牌。2009年10月,在山东举行的第十一届全国运动会上,夺得吊环第六名.
E
M 刘展腾
M 刘展腾--中国体操队运动员,广东中山人,中国体操队刘展腾2006年11月12日,在广东省第十二届运动会体操比赛中,刘展腾一人勇夺男子吊环、双杠两枚金牌和鞍马的银牌。
E
M 刘易斯·里维拉
M Ta出生于波多黎各乌马考
E
M 刘易斯·里维拉
M Ta的星座是处女座
E
M 刘易斯·里维拉
M Ta也叫里韦拉路易斯
E
M 刘易斯·里维拉
M 你也可以叫Ta里韦拉路易斯
E
M 刘易斯·里维拉
M 刘易斯-里维拉是来自波多黎各的体操运动员，主攻项目是鞍马，代表波多黎各参加了奥运会。
E
M 异徒乐队
M 乐队成立于2006年7月，是一支来自北京的地下金属乐队。
E
M 力开力朗
M 力开力朗，是广州博瑞尔皮具有限公司旗下的登山包品牌。
E
M 夏方豪
M Ta的代表作品有自由低音手风琴巴赫CD专辑
E
M 夏方豪
M Ta出生于深圳
E
M 夏方豪
M 夏方豪，留德自由低音手风琴演奏家、钢琴教育家、教授、音乐撰稿人、学者、中国音乐家协会会员、德国手风琴协会会员。
E
M 普里莫兹·布雷泽克
M Ta出生于塞尔维亚
E
M 普里莫兹·布雷泽克
M 普里莫兹·布雷泽克（1979年10月2日—）出生于前南斯拉夫波斯托纳（Postojna, Yugoslavia），斯洛文尼亚职业篮球运动员，司职中锋，效力于俄罗斯克拉斯尼俱乐部（Krasnie Krilya Samara）。
E
M 王炜一
M 王炜一是中国射击队员，参加2010广州亚运会男子50米步枪卧射比赛。
E
M 比尔吉特·费舍尔
M Ta出生于勃兰登堡
E
M 比尔吉特·费舍尔
M 比尔吉特·费舍尔，出生于1962年2月25日。
E
M 摩托车比赛
M 摩托车的比赛项目有摩托车越野赛、公路赛等，无论是哪种形式的比赛，凡同场参加竞赛的队员，所使用的摩托车必须是统一排量的，参赛摩托车不受生产厂家限制，小排量的摩托车可以代替大排量车参赛。
E
M 庙底沟文化
M 位于河南省陕县古城南，距市区4公里。
E
M 庙底沟文化
M 庙底沟文化遗址位于陕州古城南，距市区4公里，是一处原始氏族公社的村落遗址，总面积约24万平方米，为河南省重点庙底沟文物保护单位。
E
M 小约翰·施特劳斯
M Ta的代表作品有《蓝色多瑙河》、《艺术家的生活》、《春之声》
E
M 小约翰·施特劳斯
M Ta出生于奥地利维亚纳
E
M 小约翰·施特劳斯
M Ta也叫约翰·施特劳斯二世
E
M 小约翰·施特劳斯
M 你也可以叫Ta约翰·施特劳斯二世
E
M 小约翰·施特劳斯
M 约翰·施特劳斯（ 德语：Johann Strauss，1825年10月25日 --- 1899年6月3日 ），奥地利著名的作曲家、指挥家、小提琴家。
E
M 奥克塔维亚·斯宾瑟
M Ta的代表作品有《帮助》《捕蝇纸》
E
M 奥克塔维亚·斯宾瑟
M Ta出生于美国亚拉巴马州
E
M 奥克塔维亚·斯宾瑟
M Ta的星座是双子座
E
M 奥克塔维亚·斯宾瑟
M 奥克塔维亚·斯宾瑟（Octavia Spencer）美国黑人女演员，第84届奥斯卡金像奖最佳女配角奖获得者，其作品有《帮助》《捕蝇纸》等。
E
M 丹阳湖
M 位于安徽省当涂县
E
M 丹阳湖
M 丹阳湖，古称“巨浸”，旧名“南湖”，又称“西莲湖”。
E
M 蓝胸秧鸡
M Ta也叫灰胸秧鸡
E
M 蓝胸秧鸡
M 你也可以叫Ta灰胸秧鸡
E
M 蓝胸秧鸡
M 蓝胸秧鸡，鹤形目秧鸡科。
E
M 日本银狐
M Ta也叫日本狐狸犬，日本尖嘴犬
E
M 日本银狐
M 你也可以叫Ta日本狐狸犬，日本尖嘴犬
E
M 日本银狐
M 日本银狐，还称为日本狐狸犬，日本尖嘴犬。
E
M 淡水河
M 位于台北
E
M 淡水河
M 淡水河为中国台湾第三大河川，发源于中央山脉北端的品田山，流域面积2726平方公里，河长158.7公里，主流上游为大汉溪，新店溪及基隆河二大支流蜿蜒经台北地区平地，分别于江子翠及关渡二地汇合成本流后向西北流，于淡水镇油车口注入台湾海峡。
E
M 长尾山椒鸟云南亚种
M 长尾山椒鸟云南亚种（Pericrocotus ethologus yvettae）雄鸟整个头、颈、背、肩黑色具金属光泽，下背、腰和尾上覆羽赤红色。
E
M 李娅下
M 李娅下，是中国女子体操队队员李娅所创造的高低杠动作。
E
M 乘除
M 词目：乘除注音：ｃｈéｎｇ   ｃｈú 释义：①算术中的乘法和除法。
E
M 第蒙河
M 源出美国明尼苏达州西南部的谢特克(Shetek)湖(位于派普斯通〔Pipestone〕附近)，往东南流，在爱荷华州的凯奥库克(Keokuk)西南2哩处汇入密西西比河，全长845公里(525哩)。
E
M 永历
M 永历（1646-1683）是南明皇帝朱由榔（1623－1662）的年号。
E
M 液氧罐头乐队
M 乐队最初由7人成立于2001年3月份，于2001年在豪运酒吧初次登场，当时乐队主要风格为新金属，融合了中国特色的大鼓和打击乐，颇具特色，在国内首开先河。
E
M 徐瑞祺
M 徐瑞祺，女，指挥家，江苏南京人。
E
M 促掐
M 词目：促掐注音：ｃù   ｑｉā释义：1.方言。
E
M 蒂斯塔河
M 蒂斯塔河属布拉马普得拉河支流，长400公里(250哩)，流贯印度锡金邦和孟加拉国。
E
M 茶胸黄腰霸鹟
M 茶胸黄腰霸鹟 ，鸟纲雀形目动物。
E
M 圣伯纳犬
M 圣伯纳犬（saint bernard），又名（圣伯纳德犬）原产丹麦，在瑞士也有悠久的历史。
E
M 李澎澎
M 李澎澎，女，1993年出生，加拿大体操运动员。
E
M 露营
M 露营是一种短时的户外生活方式，为了工程、军事、测绘、旅游等而特设临时的户外驻扎区，包括营帐、草棚、车房等简易形式的短时户外居住营所，军事露营往往有复杂的构造，细分为生活区、食宿区、通讯区、指挥区等等，而旅游上多采用更方便小巧的户外装备，达到户外休整娱乐的目的。
E
M 谣言乐队
M 谣言乐队成立于2007年11月，由爵士乐学院学生薛巍（吉他）组建，先后加入了鼓手黄晓辉和贝司手李琬琦，最后加入的是主唱张锐。
E
M 徐青山
M Ta出生于湖北省黄安（今红安县）杏花乡
E
M 徐青山
M 徐青山，1908－1955，湖北省黄安（今红安县）杏花乡人。
E
M 郁乐队
M Ta的代表作品有《it'snotme》，《仙女座》
E
M 郁乐队
M 郁乐队——穿越你悲伤的金属之声Die From Sorrow。
E
M 唱叫扬疾
M 词目：唱叫扬疾，又作 “畅叫扬疾”。
E
M 蒂默特河
M 澳大利亚新南威尔士州南部河流。
E
M 鹑维达鸟
M 鹑维达鸟，脊索动物门、鸟纲、雀形目、维达雀科。
E
M 沙皮犬
M 沙皮狗英文名SharPei，产于中国广东南海大沥镇一带，是世界名种斗狗之一。
E
M 马克斯·霍夫曼
M 马克斯·霍夫曼（MaxHoffmann）。
E
M 中平
M 中平（184年十二月—189年三月）是东汉皇帝汉灵帝刘宏的第四个年号。
E
M 台湾客家电视台
M 客家电视台（HakkaTV），是台湾目前唯一全天候（24小时）以客家语（海陆腔、四县腔为主，多元腔、诏安腔为辅）发声的有线电视频道，由行政院客家委员会委托相关业者经营。
E
M 征和
M 征和（元年：前92年 - 末年：前89年），又作“延和”，是汉武帝的第十个年号。
E
M 台湾电视台
M 台湾的电视台，可分为无线电视台（无线电视事业）、卫星电视台（卫星广播电视节目供应者）二大类型，国家通讯传播委员会为主管机关。
E
M 云里思
M Ta出生于台湾
E
M 云里思
M 云力思今年已55岁，是目前台湾唯一一位采集泰雅歌谣并重新诠释的女性歌者，曾数度代表台湾参与世界各地音乐节，她的嗓音更被称为台湾省省宝之一。
E
M 谣乐队
M Ta出生于宁夏银川
E
M 谣乐队
M 谣乐队，2013年3月19日成立于宁夏银川。
E
M 歇斯
M Ta毕业于中国戏学院
E
M 歇斯
M Ta的代表作品有《我不会忘记最初》、《生日与祭日的问候》
E
M 歇斯
M Ta也叫杨长勇
E
M 歇斯
M 你也可以叫Ta杨长勇
E
M 歇斯
M 音乐家,原名杨长勇,现就职于中国戏曲学院,任打击乐教师.1978年,就读于中国戏学院学习戏曲打击乐专业。
E
M 北美影评人协会奖
M 北美影评人协会奖(National Society of Film Critics Awards，简称“NSFCA”)，不同于北美广播影评人协会奖，是从纽约影评人协会奖分离出来的旁支且有许多评论家同时加入这两个协会，但二者的评选结果却长年南辕北辙，实在蹊跷。
E
M 承头
M 词目：承头注音：ｃｈéｎｇｔóｕ释义：出头；承当，应承；领头。
E
M 地籍
M 地籍（dì jí）古代登记土地的册籍，是征收田赋的依据。
E
M 秘鲁帕恰卡马克遗址
M 位于利马以南20余公里处的“鲁林谷地”
E
M 秘鲁帕恰卡马克遗址
M 遗址位于利马以南20余公里处的“鲁林谷地”，在秘鲁古文明史上占有重要地位。
E
M 马利亚颂歌
M 马利亚颂歌注释是在路德的十字架神学通过艰辛苦难之中写成的作品，是1521年3月写给他的政治保护者、支持者腓特烈的书信形式的注释，是当沃尔姆斯国会裁判后在他的拔摩岛--归乡地巴特堡城完成的。
E
M 昭宁
M 昭宁（189年八月-九月）是东汉皇帝汉少帝刘辩的第二个年号。
E
M 山西省银行
M 位于山西
E
M 山西省银行
M 山西省银行旧址位于太原市鼓楼街。
E
M 插状
M 语出:元 高文秀 《黑旋风》第四折：“借坐衙门放告牌，引得他人插状来。
E
M 市易法
M 宋王安石新法之一。
E
M 正元
M 正元，在历史上被用作几个政权的年号。
E
M 天津人民广播电台
M 天津人民广播电台于1949年1月15日成立。
E
M 外婆[周杰伦演唱歌曲]
M 《外婆》是周杰伦演唱的一首歌曲，由周杰伦作词、作曲，收录在周杰伦2004年发行的专辑《七里香》中。
E
M 叶绪然
M Ta毕业于上海音乐学院
E
M 叶绪然
M Ta的代表作品有《敦煌曲谱》、《唐五弦琵琶谱》
E
M 叶绪然
M 叶绪然：苏州人。
E
M 亚运场馆
M 广州亚运城由运动员村、媒体村、技术官员村、媒体中心、体育馆区、亚运场馆后勤服务区、亚运公园等7大部分组成。
E
M 彩蝶迎奥运赋
M 彩蝶迎奥运赋，是一篇具有现实意义的辞赋作品，作者是著名辞赋家天山客先生。
E
M 宁波女子拳击队
M 宁波女子拳击队，宁波人对女子拳击情有独钟在国内拳击界是出了名的。
E
M 马萨达古堡
M 位于以色列
E
M 马萨达古堡
M 马萨达古堡位于以色列，是以色列古代王国的象征，马萨达的希律王宫殿是早期罗马帝国奢华宫殿建筑的代表，至今保存完好；当初犹太人借助希律王宫和周围的帐篷、防御工事成功的抵御了迄今时间最长的、著名的“罗马围攻”。
E
M 耐克篮球峰会
M 耐克篮球峰会被誉为“球星摇篮”，1995年创办，1012年是第15届篮球巅峰赛，该项赛事旨在为世界各地有天赋和才华的年轻队员提供打球的舞台，到时现场将云集大量NBA的球探。
E
M 马家塬遗址
M 位于甘肃省张家川回族自治县木河乡桃园村马家塬
E
M 马家塬遗址
M 马家塬遗址位于甘肃省张家川回族自治县木河乡桃园村马家塬，距县城17公里，面积约80万平方米，其中核心范围约3万平方米。
E
M 美国废奴运动
M 美国废奴运动是从19世纪30年代初开始在美国北部兴起的要求彻底废除黑人奴隶制的群众运动。
E
M 松潘大轰炸
M 2009年12月29日，“重庆大轰炸”日本律师团在一濑敬一郎律师的带领下又一次赴四川、重庆等地调查取证，为2010年1月27日将在日本东京地方法院进行的“松潘大轰炸”一审作准备。
E
M 正始
M 正始（240年—249年四月）是三国时期曹魏的君主魏齐王曹芳的第一个年号，共计10年。
E
M 骆佩茹
M 骆佩茹--外文名：Peiru Luo ，生于1996年4月1日， 为一名体操运动员。
E
M 绿色星球户外
M 绿色星球户外隶属于广州市爬山虎户外运动咨询服务有限公司，是广州最大的户外活动集市，通过与国内外各大知名户外俱乐部和探险公司合作，把登山、徒步、攀岩、溯溪、露营、骑行、摄影、滑雪、潜水、旅行……各种精彩有趣的户外活动一站收录。
E
M 杰拉德·阿萨莫阿
M 杰拉德·阿萨莫阿杰拉尔德·阿萨莫阿是一位身材魁梧的前锋，出生于加纳(Ghana)，但自幼迁居德国(Germany)。
E
M 威灵顿·多斯桑托斯
M 威灵顿·多斯桑托斯，巴西人，篮球后卫，目前效力于NBB（巴西）联盟，Universo俱乐部，5号球衣。
E
M 杨传广
M Ta出生于台湾台东马兰
E
M 杨传广
M 杨传广中国台湾省田径运动员。
E
M 李月久空翻
M 李月久空翻，是指分腿侧空翻一周半同时转体90度的动作。
E
M 杰茜卡·席佩尔
M 杰茜卡·席佩尔，女，澳大利亚蝶泳运动员。
E
M 王治郅
M Ta毕业于北京55中学
E
M 王治郅
M Ta出生于中国北京
E
M 王治郅
M Ta也叫大郅
E
M 王治郅
M 你也可以叫Ta大郅
E
M 王治郅
M 王治郅，1977年7月8日生于北京，中国职业篮球运动员，身高2.14米，司职中锋或大前锋，外号“大郅”；他是第一位效力于美国NBA联盟的非美籍的亚洲球员，曾在达拉斯小牛队、洛杉矶快船队和迈阿密热火队效力。
E
M 英东体育馆
M 位于中国广东省广州市海珠区新港西路135号中山大学大院东北区302号
E
M 英东体育馆
M 英东体育馆与英东体育场相邻，建于1987年，建筑面积9900平方米。
E
M 涅盘变相碑
M 涅盘变相碑，原为山西猗氏(今临猗)县大云寺遗物，于1957年移入山西省博物馆陈列。
E
M 马木留克骑兵
M Ta也叫马木鲁克、马木留克、马木路克
E
M 马木留克骑兵
M 你也可以叫Ta马木鲁克、马木留克、马木路克
E
M 马木留克骑兵
M 马木留克骑兵（Mamluk）的原意是“奴隶”，因为音译的不同，也被译为“马木留克”，最初出现在阿拉伯帝国阿巴斯王朝时期的“突厥古拉姆”制度，逐渐形成了一个独特的军事贵族集团。
E
M 带鹀属
M 带鹀属，属雀形目，拉丁文为Zonotrichia，主要分布于巴哈马，加拿大，开曼群岛，古巴，墨西哥，圣皮埃尔和密克隆群岛，特克斯和凯科斯群岛，美国，伯利兹，格陵兰岛，牙买加，日本，巴拿马，俄罗斯联邦。
E
M 喜乐蒂
M 喜乐蒂牧羊犬，因产地原因得名Shetland sheepdog，简称shelti(喜乐蒂)。
E
M 劳伦·米切尔
M Ta出生于苏比亚科(澳大利亚)
E
M 劳伦·米切尔
M 劳伦·米切尔，（Lauren Mitchell ），1991年7月23日出生于苏比亚科（澳大利亚），澳大利亚体操女运动员。
E
M 埋地灯
M 埋地灯灯体为压锛或不锈钢等材料,坚固耐用,防渗水，散热性能优良；面盖为304#精铸不锈钢材料,防腐蚀,抗老化；硅胶密封圈，防水性能优良，耐高温，抗老化；高强度钢化玻璃，透光度强，光线辐射面宽，承重能力强；所有坚固螺丝均用不锈钢；防护等级达IP67；可选配塑料预埋件，方便安装及维修。
E
M 李依婷
M 李依婷（1997年6月28-），中国女子体操队队员。
E
M 蒋宇辉
M 蒋宇辉（Jiang Yuhui，1991年12月3日-），中国游泳运动员，曾为2010年广州亚运会中国代表团成员。
E
M 维塔利格·福理德松
M 维塔利格·福理德松，俄罗斯人，篮球后卫，目前效力于俄罗斯超级联赛，希姆基俱乐部，7号球衣。
E
M 叶联英
M Ta出生于浙江宁波
E
M 叶联英
M 叶联英，1986年11月加入中国共产党，现任浙江省体训一大队田径队教练。
E
M 大运村
M 建成于2001年
E
M 大运村
M 大运村建成于2001年，系第21届世界大学生运动会运动员村，位于北京市海淀区知春路29号。
E
M 泥河湾旧石器时代遗址群
M 位于河北省阳原县桑干河畔
E
M 泥河湾旧石器时代遗址群
M 泥河湾是河北省阳原县东部的一个小村庄,位于桑干河上游的阳原盆地.距今约二百万年前,远古的人类就活动在这片土地上。
E
M 西班牙獒犬
M 西班牙獒犬具有典型獒犬的外貌；宽阔的头部与相对显得较短的吻部、多肉的胸部、颈部的垂肉是最明显的特征。
E
M 两臂前上举
M 两臂前上举，体操术语。
E
M 金佩钰
M 金佩钰,中国速度滑冰运动员.在第21届冬奥会中发挥正常,取得了500米速滑第八名,1000米速滑第18名的成绩。
E
M 西马斯·雅塞蒂斯
M 西马斯·雅塞蒂斯，立陶宛人，篮球前锋，目前效力于土耳其的加拉塔萨雷俱乐部，10号球衣。
E
M 戈莱鲁湖
M 戈莱鲁湖，位于哥达瓦里(Godavari)河三角洲与克里希纳(Krishna)河三角洲之间，是印度安德拉邦东北部湖泊。
E
M 淡尾髭喉蜂鸟
M 淡尾髭喉蜂鸟，脊索动物门鸟类，分布于南美洲（包括哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、厄瓜多尔、秘鲁、玻利维亚、巴拉圭、巴西、智利、阿根廷、乌拉圭以及马尔维纳斯群岛（也称福克兰群岛））。
E
M 西藏梗
M 西藏梗已经培育了几个世纪，在西藏极度恶劣的气候和复杂的地形条件下生存。
E
M 泡沫芭芭挑战赛
M 泡沫芭芭挑战赛（Bubble Baba Challenge）是俄罗斯一年一度的充气娃娃游泳大赛。
E
M 蟠螭纹玉壁
M 蟠螭纹玉壁，东汉玉器，1982年青州谭坊镇马家冢子东汉墓出土。
E
M 内河海军
M 内河海军是指内陆国的象征性水面力量。
E
M 两臂侧下举
M 两臂侧下举：两臂伸直经侧至侧下方举起，位于两臂侧举与两臂下垂之间45°，掌心向下。
E
M 成名在即
M 70年代的美国有两件东西，女权和摇滚。
E
M 克里斯特尔斯
M 克里斯特尔斯（Kim Clijsters,1983年6月8日-）是比利时职业网球女运动员，她是2002年，2003年和2010年WTA年终总决赛女单冠军，以及2005年，2009年，2010年3届美网女单冠军，2011年澳网女单冠军。
E
M 约纳斯·马丘利斯
M Ta出生于立陶宛
E
M 约纳斯·马丘利斯
M Ta的星座是水瓶座
E
M 约纳斯·马丘利斯
M 约纳斯·马丘利斯，立陶宛国家男子利于队队员，后卫。
E
M 亚运会情结
M 亚运会情结是指亚运会的"中国情结"。
E
M 全民运动纪录挑战赛
M 全民运动纪录挑战赛，自2009年第十一届全运会前夕创立以来，经过两年多的发展已经先后走进全市30余个广场、社区、校园，参与人数达四万余人，全民运动纪录不断被刷新，市民参与的热情和活动知名度不断提高，切实传承和发扬了第十一届全运会和谐中国全民全运的理念。
E
M 帕恰卡马克遗址
M 位于秘鲁利马
E
M 帕恰卡马克遗址
M 帕恰卡马克遗址位于秘鲁利马，于公元前200年左右兴起。
E
M 点斑鸬鹚
M 点斑鸬鹚是鸟纲、鹈形目、鸬鹚科、鸬鹚属.点斑鸬鹚是一种水鸟，体长70cm.。
E
M 意大利布拉可犬
M 意大利布拉可犬（Bracco Italiano），是欧洲最古老的独犬种，身高约55至67厘米，具有优秀运动能力，是非常热爱户外活动的犬种。
E
M 刘智强
M 刘智强，1966年出生，男，湖南人，体操教练，湖南体操运动学校校长。
E
M 米田功
M 米田功，日本体操选手。
E
M 孔颖超
M Ta出生于内蒙通辽
E
M 孔颖超
M 孔颖超：中国参加温哥华冬奥会体育代表队成员之一，参赛项目冬季两项/越野滑雪。
E
M 扎伊德·阿巴斯
M 扎伊德·阿巴，约旦人，篮球前锋，现效力于约旦联赛，ASU俱乐部，6号球衣。
E
M 周仲瑜
M 周仲瑜是原中国国家男子排球队主力队员，参加过第三届世界杯男排锦标赛，第七届世界男排锦标赛，第八届亚洲运动会。
E
M 迪姆之石
M 仪式结束后，火炬继续北上，而这块作为道具的石头却被留在了古运动场。
E
M 青岛海利丰队
M 青岛海利丰队是2009赛季中国足球甲级联赛的其中一支队，于2009年9月2日与四川智谷队比赛时，在最后冲刺时间反败为胜的情况下表现得却是如此頹废，被涉嫌赌球，赛后川足拿到本场比赛的录像，他们准备就此事向中国足协上诉。
E
M 帕夫洛彼特里
M 位于希腊最南端的一个海湾里
E
M 帕夫洛彼特里
M 帕夫洛彼特里（Pavlopetri）：被称为“荷马时代的港口”，希腊铜器时代繁忙的港口之一，已沉没于希腊最南端的海湾水面四米以下，是已知最早沉没的城市。
E
M 莫斯特潘诺娃
M 奥尔加·莫斯特潘诺娃（Olga Mostepanova），苏联女子体操运动员，1970年1月3日出生，她是1983年世界体操锦标赛女子平衡木冠军。
E
M 科蒂纳丹佩佐
M "科"市是意大利的一个山间小镇，当时仅6千人左右。
E
M 大嘴蝇霸鹟
M 大嘴蝇霸鹟属霸鹟科动物，于1838年命名，已列入《世界自然保护联盟》，主要分布于加拉帕戈斯群岛（也称科隆群岛）。
E
M 茂朱滑雪场
M 滑雪是韩国人最喜爱的冬季运动项目，如果你能抵抗“韩流”并且有足够耐力的话，大可以挑战这里的“丝路滑道”，落差超过800米，即使再厉害的高手，滑到终点也需时40分钟——如果你还不是滑雪“猛人”，那好，山脚有温泉等着你。
E
M 怀马卡里里河
M 怀马卡里里河，纽西兰南岛中东部河流。
E
M 中大同
M 中大同是梁武帝萧衍的第六个年号，共计1年。
E
M 平谷碑刻
M 平谷碑刻位于王辛庄镇太后村大兴隆禅寺内，大德三年（1299年）所立，皇恩特赐圣旨译本碑，俗称八思巴文碑，青石材质，螭首，通高240厘米，宽82厘米，厚22厘米，碑阳四框饰以波浪纹，碑额、正文皆为八思巴文，字口清晰，保存完好。
E
M 玩转合肥
M 《玩转合肥》是一档本土化生活资讯类栏目，节目以轻松的视角，多变的版块设置，满足受众对衣食住行各类海量资讯的需求。
E
M 邹振先
M Ta出生于辽宁大连
E
M 邹振先
M 邹振先，1955年出生，辽宁大连人。
E
M 菲尔普斯脸
M 菲尔普斯脸，是美国游泳运动员菲尔普斯比赛前的表情。
E
M 英国玩具猎鹬犬
M Ta也叫英国玩具猎犬
E
M 英国玩具猎鹬犬
M 你也可以叫Ta英国玩具猎犬
E
M 英国玩具猎鹬犬
M 英国玩具猎鹬犬是一种紧凑的、基本上呈正方形的、镇定的短鼻猎犬，圆脑袋，快乐且充满柔情的性格，和象丝一样柔软的被毛。
E
M 墙盘
M 墙盘是西周中期文物，高16.2厘米，口径47.3厘米。
E
M 诺思罗普
M Ta出生于纽约州扬克斯
E
M 诺思罗普
M 诺思罗普，美国生物化学家。
E
M 刘忠庆
M Ta毕业于东北师范大学体育学院2008级体育硕士
E
M 刘忠庆
M Ta出生于大庆市
E
M 刘忠庆
M 刘忠庆是一名年轻的运动员，具有强烈的上进心，从小从事体操训练，身材修长，空中动作美观，从1999年开始练习自由式滑雪，进步非常快，目前已能完成FDFF的难度技术动作，是2005年国际雪联自由式滑雪项目的新人奖获得者。
E
M 乡村季风频道
M 乡村季风频道（山东电视农科频道）自办节目《乡村季风》每天早晨在山东卫视播出。
E
M 多萝西·马隆
M Ta的代表作品有《神密之夜》；《夜长梦多》；《一个星期天的下午》；《内华达人》；《心中年轻人》；《战斗的呼唤》
E
M 多萝西·马隆
M Ta出生于芝加哥
E
M 多萝西·马隆
M Ta的星座是水瓶座
E
M 多萝西·马隆
M 多萝西-马隆，生于芝加哥，18岁时参加南方卫理公会大学一个学院剧团演出时，被星探发现并与雷电华影片公司签订片约；1945年她参加华纳影片公司，演技虽逐步提高，但主要是扮演领衔的标准美女角色，经过10多年的电影演艺生涯，到50年代中期，才成为一名优秀的剧情片女演员。
E
M 兜搭
M 词目：兜搭注音：ｄōｕ   ｄā 释义：读音:dōu dā 。
E
M 海螺沟冰川
M 海螺沟冰川是贡嘎山东坡众多冰川中的一条，全长14.7公里，尾端伸入到原始森林区达6千米，最高海拔6750米，最低海拔只有2850米，沿纵向呈三级台阶。
E
M 独眼人是国王
M 独眼人是国王导演: Edmond Séchan / Michel Leroy ，1974年上映 对白为法语的短片电影。
E
M 刁骚
M 词目：刁骚注音：ｄｉāｏ ｓāｏ释义：1.头发稀落貌。
E
M 火星上生命之谜
M 科学家在位于南极的一个山谷中, 人们找到了一些微小的植物——地衣和水藻．这一新发现, 又为寻找火星生命带来了一线曙光。
E
M 东美角鸮
M 东美角鸮（Eastern Screech Owl，Megascops asio），一种小型猫头鹰。
E
M 伪厦门特别市
M 伪厦门特别市是在1938年5月10日，日军发动了对厦门的全面进攻，占领厦门达7年零4个月之久。
E
M 咸阳广播电视台
M 咸阳市广播电视台创建于1987年10月，其中咸阳人民广播电台1987年10月组建，咸阳电视台1989年10月成立。
E
M 叶煌斌
M 关注小野
E
M 杨桦[音乐家]
M Ta毕业于国立福建音专；全国指挥培训班
E
M 杨桦[音乐家]
M Ta的代表作品有交响诗《向秀丽》、管弦乐组曲《南海之滨》、小提琴与管弦乐《凯旋》等极富民族音调的音乐作品。
E
M 杨桦[音乐家]
M Ta出生于香港
E
M 杨桦[音乐家]
M 杨桦是著名音乐指挥家，男性。
E
M 单注
M 词目：单注注音：ｄāｎ  ｚｈù 释义；注定， （某种征兆）预示。
E
M 环境科学
M 环境科学是一门研究环境的地理、物理、化学、生物四个部分的学科。
E
M 单色厚嘴霸鹟
M 单色厚嘴霸鹟世界珍贵鸟类之一，（学名：Pachyramphus homochrous，英文名：One-colored Becard）是蒂泰霸鹟科厚嘴霸鹟属的鸟类。
E
M 佛罗里达彩鹫
M 佛罗里达彩鹫是一种灭绝的生物，至今记载的资料不多，曾被认为是王鹫的一种。
E
M 宁小琳
M 宁小琳，女，1954年出生，中国著名体操运动员，代表中国参与多个国际大型体操运动，并取得了不错的成绩，为中国赢得了荣誉。
E
M 木花舍
M 木花舍是由广州木花信息科技有限公司创办于爱您一世年(2014年)的独立自主品牌，专为旅游、商务出差、团体烧烤、野外露营等户外活动提供专业级肌肤护理产品，为用户提供高品质的户外肌肤护理体验。
E
M 伪淮海省
M 1944年1月13日，汪伪“中央政治委员会”第131次会议决定撤销“苏淮特别区行政长官公署”，设立“淮海省”，省会徐州，任命郝鹏举为省长。
E
M 新余电视台
M 新余电视台1985年9月26日试播，同年11月26日正式开播。
E
M 殷景阳
M 殷景阳，男，长沙市音乐家协会主席，中国音乐家协会会员，湖南省音乐家协会副主席，湖南音协声乐艺术委员会副会长，长沙市文联副主席，长沙市企业文联秘书长，著名作曲家、声乐教育家。
E
M 多早晚
M 词目：多早晚注音：ｄｕōｚǎｏｗǎｎ释义：什么时候。
E
M 褐脚伞
M 褐脚伞是蘑菇的一种，但是它却是有毒的，如果人们不幸误食了它会造成食物中毒，如果不抢救及时甚至会威胁到生命，所以，掌握一些它的知识是非常必要的。
E
M 法国八达鸽
M 法国八达鸽，属鸽形目，鸠鸽科。
E
M 青铜鸟脚人像
M 青铜鸟脚人像，中国三星堆遗址出土文物，是一件奇绝的宗庙神器，现存三星堆博物馆青铜器馆。
E
M 尼尔·迈克
M 尼尔·迈克英文名Neil M，是赛比奥体育文化有限公司的品牌。
E
M 菲律宾四色啄花鸟
M 菲律宾四色啄花鸟（学名：Dicaeum quadricolor），是啄花鸟科啄花鸟属的一种，为菲律宾的特有种。
E
M 虐途户外
M 虐途户外是上海虐途实业有限公司旗下品牌，专业从事企业团建、拓展训练（体验式培训）、青少年训练营、户外运动、定制旅行等业务，在全国拥有多个合作户外拓展训练基地和野战训练营地以及资深培训师队伍，为不同领域的企业在领导能力、团队建设、客户服务、企业文化等板块提供优质服务和解决方案。
E
M 李昀琦
M Ta主要成就有2012年全国游泳冠军赛季军
E
M 李昀琦
M 李昀琦（Li Yunqi，1993年8月28日-），中国游泳运动员。
E
M 迈克尔·菲尔普斯
M Ta毕业于密歇根大学体育管理专业
E
M 迈克尔·菲尔普斯
M Ta出生于马里兰州巴尔的摩市
E
M 迈克尔·菲尔普斯
M Ta也叫菲鱼
E
M 迈克尔·菲尔普斯
M 你也可以叫Ta菲鱼
E
M 迈克尔·菲尔普斯
M 迈克尔·菲尔普斯，著名的美国游泳运动员，男子个人混合泳、蝶泳和自由泳四项世界纪录的保持者。
E
M 齐王墓青铜方镜
M 齐王墓青铜方镜是西汉诸侯王墓出土文物。
E
M 普罗科洛夫
M Ta毕业于列宁格勒大学
E
M 普罗科洛夫
M 普罗科洛夫（Prokhorov,Alexander Milhailovich）苏联物理学家。
E
M 朱振彬
M 朱振彬艺名阿彬安徽安庆人现居安徽舒城是从业多年的音响师。
E
M 中村由利子
M Ta的代表作品有钢琴曲《火宵の月》
E
M 中村由利子
M Ta出生于日本横滨
E
M 中村由利子
M 中村由利子，出生于日本横滨，在她年幼的时候，受其父亲，一位画家的影响，由利子也喜欢上了画画。
E
M 带过曲
M 带过曲 ，元曲制作中，用两三个同一宫调的小令联缀在一起以表达一个共同的内容，这种格式称为“带过曲”。
E
M 加尔加诺半岛
M 意大利普利亚(Puglia)区伸入亚得里亚海的多山海岬。
E
M 蜂鸟目
M 蜂鸟目Trochiliformes：有1科103属329种。
E
M 当元
M 语出:元郑光祖《周公摄政》楔子：“陛下当元本只是弔民伐罪，今来有罪的伐了，有功的赏了。
E
M 佐隆
M Ta也叫佐隆
E
M 佐隆
M 你也可以叫Ta佐隆
E
M 佐隆
M 佐隆，本名周志，湖南常德籍人，音乐制作人。
E
M 尖沙咀海滨花园
M 位于九龙尖沙咀东海旁
E
M 尖沙咀海滨花园
M 尖沙咀海滨花园是香港的一个海滨公园，位于九龙尖沙咀东海旁。
E
M 欧阳骊驹
M Ta主要成就有全国第一个女子体操全能冠军
E
M 欧阳骊驹
M 欧阳骊驹，女，中国体操运动员。
E
M 风头卡拉鹰
M 凤头卡拉鹰，又称作凤头巨隼，是隼形目，隼科的鸟类虽然说这种鸟是隼，但是生活习性却像乌鸦，擅长在地上奔跑，主食是腐肉，因为这种鸟经常做‘卡拉、卡拉’声的鸣叫，所以被称为卡拉鹰\r\n风头卡拉鹰1900年灭绝。
E
M 普罗杜诺娃
M 叶连娜·普罗杜诺娃（Elena Produnova)，俄罗斯女子体操运动员，1980年2月15日出生，她在2000年悉尼奥运会获得女团银牌和平衡木铜牌。
E
M 向北飞
M 《向北飞》是姚若龙作词，周传雄作曲，周传雄演唱的一首歌曲，收录在专辑《蓝色土耳其》中。
E
M 周永智
M 周永智，1987年出生，北京人。
E
M 周子雷
M Ta毕业于吉林艺术学院
E
M 周子雷
M Ta的代表作品有《千年风雅》、《798的天空》等
E
M 周子雷
M Ta出生于吉林
E
M 周子雷
M 周子雷，陶笛演奏家，毕业于吉林省艺术学院，多年的民乐演奏及专业学习经历沉淀了他对民乐的深刻理解、热爱以及对本土文化精髓的传承与发扬，对于流行音乐的痴迷与研习使得他将民乐与现代流行音乐完美结合成为可能。
E
M 打凤牢龙
M 关住凤，囚住龙，比喻周密的计谋。又作“打凤捞龙”。
E
M 打凤牢龙
M 词目：打凤牢龙注音：ｄǎｆèｎｇｌáｏｌóｎｇ释义：关住凤，囚住龙，比喻周密的计谋。
E
M 旧热带界
M 旧热带界（Ethiopian realm）或称热带界、埃塞俄比亚界，包括非洲撒哈拉沙漠以及阿拉伯南部和马达加斯加岛，是面积最大的热带动物区系，它的气候比新热带界和东洋界要干旱，以适应干湿交替气候的萨王纳（热带稀树草原）为最主要的植被类型，也有一定面积的热带雨林。
E
M 非洲秃鹳
M 非洲秃鹳为脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、今颚总目、鹳形目、鹳科，分布在撒哈拉沙漠以南的大部分地区。
E
M 打剌孙
M 词目：打剌孙注音：ｄǎ   ｌā   ｓūｎ  释义：酒，蒙古语。
E
M 极昼
M 是在地球的南极和北极，太阳都在地平线以上的现象（即全天24小时都是白天）。
E
M 寻找童年
M 歌曲《寻找童年》选自专辑《花花世界》，由张四十三作词，周传雄作曲，1992年歌林唱片出版并发行。
E
M 周雁红
M “华南交易网杯”佛山怀旧歌曲大赛前晚在乐从举行总决赛，12名选手激情演绎怀旧歌曲，经过一轮紧张激烈的角逐，顺德选手周雁红凭着一曲《奋斗》，连中三元并捧得3万元冠军大奖。
E
M 左尔格·索尔蒂
M Ta毕业于李斯特音乐学院
E
M 左尔格·索尔蒂
M Ta的代表作品有《尼伯龙根得指环》
E
M 左尔格·索尔蒂
M 左尔格·索尔蒂，英籍匈牙利指挥家，早年求学于布达佩斯李斯特音乐学院，是欧美音乐史上的传奇人物，一生共获得32项格莱美奖，其最著名的作品为《尼伯龙根的指环》。
E
M 打迭
M 词目：打迭注音：ｄǎｄｉé 释义：收拾，止息。
E
M 泾河
M 泾河，渭河第1大支流。
E
M 专题节目
M 专题节目是指以文化，教育，艺术，科学，人物，事件等为表现中心的电视节目，专题节目有多种表现形式，纯报道式的，评论式，访问式，或综合形式。
E
M 心的东方
M 2009年，阿兰推出首张全中文专辑《心的东方》，由林明阳普名监制操刀、填写人李焯雄以及日本强劲制作班底联手打造，碟内除了有《赤壁》两首主题曲之外，还有改编自她的日本单曲「群青の谷」之国语版《爱看得见》，以及与魏晨合唱的励志歌「加油！你有ME！」共11首。
E
M 张乃匀
M Ta的代表作品有《女人花》
E
M 张乃匀
M 张乃匀是一个艺人，唱片《女人花》的唱片艺人，唱片的发行公司是广州胜视文化有限公司，发行时间是2007年9月27日，爆棚的磁性浑厚嗓音 凝聚饱满的阳刚女中音，体验前所未有胆味人声的强烈冲击感染力,大型室内管弦乐伴秦 中西乐哭同台竟艺的听觉盛宴，置身豪华歌剧院感受非一般大动态的音效 ,穿墙破壁之劲道 超级震撼音响喇叭，绝对的听觉新体验零距离聆听最温婉动人的女人心声。
E
M 钟绍富
M 钟绍富，别名：钟SIR，大陆男歌手，以百变的造型、罗文的声线唱响了笑星时代，享有“百变笑星-钟SIR”之称。
E
M 张千一
M Ta毕业于沈阳音乐学院管弦系
E
M 张千一
M Ta的代表作品有交响音画《北方森林》、《A调弦乐四重奏》、《为四把大提琴而作的乐曲》；小型管弦乐《牧歌》；舞剧《野斑马》；电影《井冈山》、《林海雪原》等
E
M 张千一
M Ta的星座是处女座
E
M 张千一
M 张千一，男，朝鲜族，1959年9月生于中国沈阳，1976年毕业于沈阳音乐学院管弦系。
E
M 文明冯太后
M 北魏冯太后(公元441－490年)，姓冯名有，汉族人，是北燕君主冯弘的第二子冯朗之女和北魏时期北魏文成帝的皇后。
E
M 中国职场好榜样
M 《中国职场好榜样》是宁夏卫视第一财经全新联合打造大型季播求职真人秀节目。
E
M 新人很忙
M 新人很忙由安小新演唱的一首流行音乐
E
M 张尕怂
M 张尕怂原名张建煜，来自甘肃，深受父母影响热爱秦腔，从小参加每年家乡举办的庙会社火表演。
E
M 张小夫
M Ta的代表作品有现代电子音乐《不同空间的对话》、《天问》、《吟》.、《山鬼》、《诺日朗》等；民族管弦乐《咏春三章》等；室内乐《玄、渲、悬、泫、旋》等
E
M 张小夫
M 张小夫（1954年---），作曲家，中央音乐学院教授，博士生导师，中国文化部优秀专家，现任中央音乐学院中国现代电子音乐中心（CEMC）主任，中国音乐家协会电子音乐学会（EMAC）会长，法国作家、作曲家和音乐出版家协会（SACEM）成员，国际电子音乐联合会（CIME-ICEM）成员国主席，北京（国际）电子音乐节（MUSICACOUSTICA）发起人，大会执行主席，艺术总监。
E
M 杜蕊娘智赏金线池
M 杜蕊娘智赏金线池作者关汉卿（元），上海中华书局于民国9-23年（1920-1934），民国23-25年（1934-1936）重印。
E
M 金刚山[朝鲜]
M 金刚山（금강산），朝鲜名山，位于南北朝鲜交界。
E
M 瑞典领事馆
M 位于烟台朝阳街
E
M 瑞典领事馆
M 旧瑞典领事馆设立于中国的清朝，负责管理在中国的瑞典侨民和其它领事事务。
E
M 忠义军抗俄
M 忠义军抗俄是指清光绪二十六年(1900)沙俄武装占领东三省后，中国军民自发组成忠义军抗击俄国殖民侵略。
E
M 千篇一律
M 比喻文章、题材、写法等公式化；也泛指事物只有一种形式；毫无变化；
E
M 千篇一律
M 千篇一律所属汉语成语，意思是原指一千篇文章都一个样。
E
M 瑰丽蜂鸟
M 瑰丽蜂鸟，分布于北美地区、中美洲等地区。
E
M 绕环
M 绕环
是中国汉语内的一个词汇，是徒手体操动作的基本术语之一。
E
M 冷光琉璃钢
M 冷光琉璃钢是一种独立完整的霓虹发光体。
E
M 国家奥林匹克足球队
M 国家奥林匹克足球队，简称：“国奥队”，是一支以备战奥林匹克运动会为目的组建的国家性质的足球队。
E
M 赛事风险
M 赛事风险指的是体育赛事在筹备和举办过程中，赛事主办方所面临的不确定性。
E
M 昭和维新
M 昭和初期，日本法西斯分子模仿明治维新而掀起的“改造国家”运动。
E
M 清教
M 清教徒（英语：Puritan）是指要求清除英国天主教内保有仪式的改革派，此字词于16世纪60年代开始使用，源于拉丁文的 Purus，意为清洁。
E
M 张胜量
M Ta出生于厦门
E
M 张胜量
M Ta也叫牛牛
E
M 张胜量
M 你也可以叫Ta牛牛
E
M 张胜量
M 张胜量，于1997年出生于福建厦门，因生肖属牛，小名牛牛成了他的艺名。
E
M 骑行裤
M 骑行裤——关乎骑行过程舒适度的重要装备。
E
M 塞梅诺娃
M Ta出生于俄罗斯图拉
E
M 塞梅诺娃
M 克塞尼亚·塞梅诺娃 (Ksenia Semenova)，俄罗斯女子体操运动员，1992年10月20日出生，是一名实力不俗的新秀，其强项是高低杠。
E
M 孙东苇
M 孙东苇，中国体操队运动员，项为自由操。
E
M 高伯云雀鸽
M 高伯云雀鸽，外国玩赏鸽的品种。
E
M 耕田鸟
M 非洲有一种能耕田的鸟，它的颈子很长，觅食和饮水时，甚至可以把颈子伸到十几英尺远的地方，所以当地人称它“长颈鸟”。
E
M 二四
M 词目：二四注音：èｒｓì释义：任意，轻率。无赖;放肆。
E
M 科修斯科山
M 科修斯科山位于澳大利亚大陆东南部的新南威尔士州境内堪培拉的西南，是澳大利亚山脉的最高峰，亦为大洋洲的最高点。
E
M 鹤嘴翠鸟
M Ta也叫鹳嘴翡翠
E
M 鹤嘴翠鸟
M 你也可以叫Ta鹳嘴翡翠
E
M 鹤嘴翠鸟
M 鹤嘴翠鸟（读音：hè zuǐ cuì niǎo) 为脊索动物门，鸟纲，佛法僧目,翠鸟科鹳嘴翡翠属的鸟类。
E
M 孙志雪
M Ta出生于辽宁省葫芦岛市
E
M 孙志雪
M 孙志雪，女，辽宁省葫芦岛市人，体操运动员，国家一级运动员。
E
M 趣户外
M 趣户外APP是一款针对户外发烧友而研发的户外资讯交流平台，在这里你不仅可以了解全新的旅游资讯，还可以体验相同目的地的不同玩法；了解小众但具备绝对吸引力的户外景点；甚至还可以见证一个全新旅游景点的诞生过程。
E
M 梅利莎·吴
M Ta出生于澳大利亚悉尼
E
M 梅利莎·吴
M Ta也叫梅利莎·吴
E
M 梅利莎·吴
M 你也可以叫Ta梅利莎·吴
E
M 梅利莎·吴
M 澳大利亚跳水冠军梅利莎·吴，澳大利亚跳水史上最年轻的全国冠军。
E
M 何建彬
M 何建彬，游泳运动员。
E
M 斯诺克世界锦标赛
M 世界锦标赛是斯诺克台球历史最悠久、最重要的赛事。
E
M 义乌电视台
M 义乌电视台是义乌人民广播电台、义乌电视台、义乌有线电视台三台合一的统称，成立于1998年6月4日。
E
M 征服自己
M 《征服自己》是由刘慕晓作词，李偲菘作曲，黄义达演唱的一首歌曲，收录在专辑《专属密码》中。
E
M 曾昭斌
M Ta毕业于中国音乐学院研究生班
E
M 曾昭斌
M Ta的代表作品有《伊州》《箫韵》
E
M 曾昭斌
M Ta主要成就有《天上人间》
E
M 曾昭斌
M 曾昭斌，1969年5月4日出生。现任中央民族乐团独奏演员。
E
M 恶支沙
M 语出:元 马致远 《黄粱梦》第二折：“今日个脱空须败，恶支沙将这等罪名揣。
E
M 科雷马河
M 位于是东北西伯利亚最大的河流之一，位于俄罗斯的马加丹州和雅库特自治共和国境内。
E
M 科雷马河
M 东亚东西伯利亚山地中部河流。
E
M 恶躁
M 词目：恶躁注音：èｚàｏ 释义：凶猛；凶恶。曲词：厉害。
E
M 利比亚沙漠
M 位于撒哈拉沙漠的东北部
E
M 利比亚沙漠
M 位于撒哈拉沙漠的东北部。
E
M 冠麻鸭
M 冠麻鸭是世界上一种珍贵、稀有的濒危鸟类。
E
M 绳操
M 绳操（rope exercise）原本是一种艺术体操，对身体的柔韧性和协调性要求很高，音乐相对舒缓。
E
M 三夫户外
M 创立于1997年的三夫户外发展至今已有10多年历史。
E
M 莫妮卡·塞莱斯
M Ta的星座是射手座
E
M 莫妮卡·塞莱斯
M 作为上世纪90年代初最出色的女子网球选手，莫妮卡·塞莱斯那令人生畏的穿越球，伴随着一声声高分贝的吼叫，全然看不到一点优雅，但她所具有的坚韧美和绝对优异的运动天赋总能把人们吸引到观众席上。
E
M 三十秒违例
M 三十秒违例是比赛术语，指在比赛过程中，若运动员因掉下或跌倒等原因导致比赛中断时，允许其在30秒时间内继续完成下面动作。
E
M 圣莫里茨滑雪场
M 圣莫里茨位于阿尔卑斯山脉的中心地带，被认为是高山滑雪的“麦加圣地”，曾成功举办过两届冬奥会和一届滑雪锦标赛，所以滑雪设施的水平极高。
E
M 马尼拉亚运会
M 1954年马尼拉亚运会马尼拉在亚洲体育发展史上有着光辉灿烂的一页，1913年这里曾拉开亚洲体坛升腾的序幕，举办远东运动会。
E
M 手翻
M 手翻
是中国汉语内的一个词汇，是一种体育术语。
E
M 失温
M 人体热量流失大于热量补给
E
M 失温
M 一般来说，失温是指人体热量流失大于热量补给，从而造成人体核心区温度降低，并产生一些列寒颤、迷茫、心肺功能衰竭等症状，甚至最终造成死亡的病症。
E
M 马蕊
M 马蕊八岁开始学习钢琴，大学主修钢琴。
E
M 斯托滑雪场
M 作为世界上最著名，同时也是风景最优美的滑雪胜地之一，斯托散发出一股新英格兰风格的魅力并提供了该地区最大的高台滑雪场地。
E
M 麦克·毕比
M Ta出生于新泽西州切里希尔
E
M 麦克·毕比
M 毕比是一个温文尔雅，惊人的低调的人，永远选择镁光灯照不到的那个角落，负面新闻？你几乎在球场外找不到她。
E
M 黄思源[书法家]
M Ta毕业于河南大学
E
M 黄思源[书法家]
M 黄思源，毕业于河南大学，书法家。
E
M 田径运动
M 田径运动，指跑步、跨栏、行走、跳高、撑杆跳和投掷等比赛。
E
M 水下考古
M “水下考古”是指对水下遗址进行全方位考察的过程。
E
M 周盛波
M 周盛波（1830—1888）字海舲，安徽合肥人，清朝将领。
E
M 徐世沐
M Ta出生于江苏江阴
E
M 徐世沐
M 徐世沐是清朝时期的一位人物，擅长作诗、绘画，有著作《易书诗三礼春秋惜阴录》、《周易存义录》等。
E
M 水碱
M 水碱，即水垢，主要成分为碳酸钙和氢氧化镁。
E
M 水锈
M 水锈就是水垢。
E
M 淘汰赛制
M 淘汰赛制是一种竞赛形式，参赛者在输掉一定场数的比赛后会丧失争夺冠军的可能。
E
M 燧石器
M 燧石器，1996年鲻山遗址出土。
E
M 圣地亚哥骑士团
M 圣地亚哥骑士团就是中世纪精英西班牙战士的象征，该骑士团又称圣詹姆斯之剑骑士团，12世纪创建于艾斯特马杜拉(Estremadura)的卡塞雷斯附近的军事化兄弟会组织。
E
M 一个又一个
M 歌曲《一个又一个》是林俊杰第七张个人专辑《JJ林俊杰_100天》中的第八首歌曲，由林俊杰作曲、林宇中作词，2009年12月18日海蝶音乐唱片发行。
E
M 自游
M ZIYO用音乐讲述逝去的爱情、虚度的光阴、欺骗与欲望、迷失和救赎，延伸着我们生活的各个侧面，字字句句触及生活的真相。
E
M 朱雅芬
M 朱雅芬，女，1929年8月生，上海市人。
E
M 个中人
M 词目：个中人注音：ｇèｚｈōｎｇｒéｎ释义：个中：其中。
E
M 澜沧江
M Ta也叫湄公河
E
M 澜沧江
M 你也可以叫Ta湄公河
E
M 澜沧江
M 位于西藏昌都市
E
M 澜沧江
M 澜沧江是湄公河上游中国境内河段的名称，是中国西南地区大河之一，也是一条亚洲国际大河。
E
M 灰冠鸭雀
M 灰冠鸭雀是雀行目莺科鸭雀属中的一种鸟类。
E
M 速干衣
M 速干的由来：所谓速干实际上是由英文QUICK-DRY或DRY-EASY等类似单词直译过来的，而速干是指该面料的衣物与毛质或棉质的衣物相比时，在外界条件相同的情况下，更容易将水分挥发出去，干得更快。
E
M 宁琴
M 宁琴温哥华冬奥会中国代表团运动员。
E
M 顺治青花洞石秋叶纹盘
M 这件青花盘的发色鲜丽，跃留有明代崇祯时的痕迹，又有清康熙时的韵味。
E
M 新中国首代土地证
M 新中国首代土地证签发时间为1951年,印有当时昌南县县长王耀洲的签名印章。
E
M 宜宾市电视台
M 宜宾市电视台座落在风景秀丽的万里长江第一城——宜宾，于1987年7月经原国家广播电影电视部批准成立，1988年7月1日正式开播，2002年4月宜宾广播电视进行体制改革，宜宾市电视台和宜宾有线电视台合二为一。
E
M 拥抱爱
M 《拥抱爱》专辑由歌手金海心演唱，音乐风格为流行，语言：为普通话。
E
M 宫调
M 宫调，起源于宋代，是元曲中音乐部份的曲调模式。
E
M 罗伯森山
M 罗伯森山(Mount Robson)，是加拿大落基山脉的最高峰，位于罗伯森省立公园的西部。
E
M 灰喜鹊高丽亚种
M 灰喜鹊高丽亚种所属索动物门、鸟纲、雀形目、鸦科、灰喜鹊属，外形酷似喜鹊，但稍小。
E
M 田中和仁
M Ta出生于和歌山県
E
M 田中和仁
M Ta主要成就有世界竞技体操锦标赛团体赛银牌2016里约奥运会体操男子团体冠军
E
M 田中和仁
M 田中和仁，出生于1985年5月16日，日本男子竞技体操运动员，专长项目是双杠。
E
M 深圳横岗园山拓展训练基地
M 深圳横岗园山拓展训练基地位于深圳横岗圆山风景区；景区的天然山水、自然生态区、养生健身场所，园内一年四季空气清新，鸟语花香，景点林立，负离子含量高，珍禽异兽时有出没，奇花异草漫山遍野。
E
M 帕斯卡·奇姆邦达
M 帕斯卡·奇姆邦达，1979年2月21日出生于法国，身高1米82，体重74公斤，司职后卫，现效力于维冈竞技。
E
M 虎多力
M Ta出生于韩国首尔
E
M 虎多力
M 虎多力，又名虎多里（Hodori），1988年韩国汉城夏季奥运会的吉祥物。
E
M 萨布拉塔古城遗址
M 位于萨布拉塔古城遗址位于利比亚行政区境内，靠近地中海，距萨布拉塔市中心仅1.5公里。
E
M 萨布拉塔古城遗址
M 萨布拉塔古城遗址位于利比亚行政区境内，曾是马希尼萨努米底亚王朝的组成部分；腓尼基人也曾在此建立加工非洲内陆地区产品的基地。
E
M 苏联最高苏维埃
M 1936～1988年12月期间苏联最高国家权力机关和唯一立法机关。
E
M 遇见米拉拉
M 遇见米拉拉是林慧玲的一首流行音乐专辑，由风潮音乐于2009年3月6日制作发行。
E
M 当年事
M Ta也叫阿玛柯德
E
M 当年事
M 你也可以叫Ta阿玛柯德
E
M 当年事
M 导 演：费德里克·费里尼  \n编 剧：费德里克·费里尼  托尼诺  \n主 演：普派拉·麦吉欧  Armando Brancia  Magali Noel  Ciccio Ingrassia  Nando Orfei\n上 映：1973年12月18日\n地 区：意大利  法国。
E
M 敢待
M 词目： 敢待注音：ｇǎｎ ｄàｉ释义：1、大概要。
E
M 灰眉岩鹀四川亚种
M 灰眉岩鹀甘青亚种羽色较暗浓，头顶两侧呈栗或肉桂红色，眼先和颊纹栗色，背牛皮黄至褐色，羽中央较红；喉和胸呈灰和暗灰色彩。
E
M 童非
M 童非，男，江西人，著名体操运动员。
E
M 香蕉公开赛
M 香蕉公开赛是一个全新的体育赛事IP，首届赛事于2017年2月24日至26日在万达长白山滑雪场亮相。
E
M 巨碗
M 北京奥运会开幕式上，画卷式的高清显示屏精美十足，而在中华人民共和国第11届全运会的开幕式上，一个创意十足的“巨碗”也成为开幕式的最大亮点。
E
M 沈阳锡伯族家庙
M 位于沈阳市和平区皇寺路178巷2号
E
M 沈阳锡伯族家庙
M 沈阳太平寺，俗称“锡伯族家庙”，位于沈阳市和平区皇寺路178巷2号。
E
M 俄克拉荷马影评人协会奖
M 俄克拉荷马影评人协会奖(OklahomaFilm Critics Circle Awards，简称“OFCCA”)，于每年12月颁发奖项。
E
M 烟台电视台
M 烟台电视台成立于1984年7月1日，是烟台市的国家无线电视台，位于烟台市西炮台南路11号，占地面积23084平方米，现有职工280人，其中，中级以上专业技术人员占65%，拥有无线、有线两套传输系统和先进的电视采编设备、六讯道大型电视转播车，复盖烟台市所有县市区和周边地市，复盖人口约870多万；目前，办有新闻·综合、经济·生活、影视、都市·文体四个频道，每天累计播出60多个小时，是构成胶东半岛地区的主要电视网源之一。
E
M 鲁尔河
M 鲁尔河（Ruhr）是德国西部北莱茵-威斯特法伦州的一条中等河流，莱茵河的支流。
E
M 环颈鸻东方亚种
M 环颈鸻东方亚种，属中小型涉禽，栖息于海滨、岛屿、河滩、湖泊、池塘、沼泽、水田、盐湖等湿地之中。
E
M 全国大学生红色运动会
M 融红色文化和体育竞赛于一体的临沂大学首届大学生红色运动会22日在学校体育场隆重开幕。
E
M 金云龙[前国际奥委会副主席]
M 金云龙曾经在国际体坛叱咤风云多年，是韩国政坛和体育界的重量级人物。
E
M 小绿屋
M 小绿屋，这是美国体育选秀大会中的一个特殊名词，在NBA的选秀中，接受到官方邀请进入选秀小绿屋的球员，一般是通过NBA球队总经理的投票产生，最终由联盟副总裁斯图·杰克逊决定。
E
M 琉球册封使航路列屿
M 琉球册封使航路列屿是中国琉球册封使船和琉球朝贡船作为航线的目标利用的岛。
E
M 红冠鸨
M 红冠鸨披羽和翅膀上布满了精美的花纹，有白色镶边。
E
M 瓦内萨·费拉里
M 瓦内萨·费拉里--意大利女子体操运动员，1990年11月10日出生，她是一名技术全面、实力强劲的选手，其强项是自由体操，她获得了2006年世界体操锦标赛女子个人全能金牌，成为了意大利女子体操队的第一个世界冠军。
E
M 铜罗顶
M 铜罗顶位于信宜市东北部的平塘镇，因山顶有巨大石头似铜锣而名铜罗顶。
E
M 红歌百灵
M 红歌百灵是一种小型鸣禽。
E
M 山西太原市晋源区隋代虞弘墓
M 位于山西省太原市晋源区
E
M 山西太原市晋源区隋代虞弘墓
M 1999年全国十大考古新发现之一。
E
M 接力跑
M 接力跑，是田径运动中唯一的集体项目。
E
M 西班牙超级杯
M 西班牙超级杯是西班牙每年一度由西班牙足球甲级联赛冠军对阵西班牙国王杯冠军的足球锦标赛，作为赛季开始前的揭幕战。
E
M 全非运动会
M 全非运动会是全非洲国家参加的运动会，由现代奥林匹克运动会的创始人顾拜旦首次提出，1965年7月，首届全非运动会在刚果首都布拉柴维尔举行，国际奥委会承认其为洲际综合性运动会。
E
M 浪都村
M 位于距乡政府所在地64.00公里
E
M 浪都村
M 浪都村隶属 香格里拉县 （市、区） 格咱乡 （镇），地处 乡（镇） 边，距 乡（镇）政府所在地64.00 公里，到乡（镇）道路为 路，交通方便(不方便)，距县（市、区） 公里。
E
M 王惠莹转体
M 王惠莹转体是一个跳马术语，它指前手翻直体前空翻转体180度。
E
M 曲速球
M 曲速球，棒球术语，变化球的一种，指投手投出的球体向水平方向一侧及下侧作微幅的变化。
E
M 菲尼克斯影评人协会奖
M 菲尼克斯影评人协会奖，电影奖，于每年12月份颁奖，被看作是奥斯卡的风向标。
E
M 沐河
M 地名，在鹤山市，有众多的华侨及港澳同胞。
E
M 红胸黑鵙
M Ta也叫红胸黑伯劳
E
M 红胸黑鵙
M 你也可以叫Ta红胸黑伯劳
E
M 红胸黑鵙
M 红胸黑鵙（学名Laniarius atrococcineus），又名红胸黑伯劳，是非洲安哥拉南部至南非的一种鸟类。
E
M 王惠莹
M 王惠莹（Wang Huiying，1971年2月——）中国体操运动员。
E
M 齐藤佑树
M 齐藤佑树（1988.6.6——），出生于日本群马县太田市，日本棒球手，2006年，作为早稻田实业高中选手，参加选拔高中棒球大会。
E
M 随州曾侯乙墓景区
M 位于位于湖北省随州市西郊擂鼓墩
E
M 随州曾侯乙墓景区
M 战国早期曾国君主乙的墓葬。
E
M 岳飞抗金
M 岳飞抗金是在女真贵族对南宋的战争中掳掠残杀，对地方经济造成严重破坏的情况下进行的。
E
M 中华电视公司
M 中华电视公司，简称“华视”，英文简称则为“CTS”，是由中华民国（台湾）教育部、国防部、企业界人士与侨界领袖等共同投资设立的中华民国（台湾）第三家电视公司，与台湾电视公司、中国电视公司并称台湾的老三台。
E
M 眼泪的地图
M 《眼泪的地图》是梁静茹《美丽人生》专辑中的一首歌曲，由滚石唱片于2003年2月12日出版。
E
M 弗雷德·凯尼坎普
M Ta的代表作品有《摩天大楼失火记》
E
M 弗雷德·凯尼坎普
M 弗雷德·凯尼坎普(Fred J. Koenekamp)，摄影师，凭借《摩天大楼失火记 The Towering Inferno》(1974)获得第47届奥斯卡最佳摄影奖。
E
M 后庭花·拟古
M 以思妇为题材的］它刻画了一个居住在江边楼头的女子思念远人的情景。
E
M 牡丹江
M 位于黑龙江省东南部
E
M 牡丹江
M 车牌代码是黑C
E
M 牡丹江
M 牡丹江市位于黑龙江省东南部，南邻吉林省，东接俄罗斯，现辖海林、宁安、穆棱、绥芬河四个县级市和林口、东宁二县及四个城区，总面积40566平方公里。
E
M 红腹拟鹩哥
M 红腹拟鹩哥  拉丁名是Hypopyrrhus pyrohypogaster，脊索动物门的鸟类，一般分布在哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南等地区。
E
M 掖城大屠杀
M 一九三九年一月十六日，日酋张宗援(化名)率部一千三百人，伙同土匪刘桂堂(刘黑七)部七八百人，由平度侵入掖县（现山东省莱州市）。
E
M 中国国际电视台
M 中国国际电视台，简称CITV，是新华社自1931年成立以来首度以开办电视台的方式介入新闻报道，并在新华网开通了相应的TV频道。
E
M 公牛费迪南德
M 《公牛费迪南德》是由Dick Rickard 导演， 美国 1938-11-25善于的一部片长8分钟的动画短片。
E
M 穆棱河
M 穆棱河穆棱河（MuLingHe）发源于130°E，44°N附近的黑龙江省与吉林省的边界。
E
M 卡洛斯·洛佩斯
M 卡洛斯·洛佩斯（1947.2.18-），葡萄牙著名长跑运动员。
E
M 英联邦运动会
M 英联邦运动会，原名为英帝国运动会（British Empire Games），始办于1930年，每四年举行一届，与奥林匹克运动会相间举行，限英联邦成员国或其附属国及地区运动员参加的大型综合性运动会。
E
M 唐代雀绕花枝纹镜
M 此镜为圆钮，四鸟环钮一周，二鸟脚下踏花丛，左右相对而立；钮之上下二鸟作飞舞状，其左右各饰一朵云纹。
E
M 晏道刚
M Ta毕业于武昌陆军第三中学堂
E
M 晏道刚
M Ta也叫殿翘
E
M 晏道刚
M 你也可以叫Ta殿翘
E
M 晏道刚
M 晏道刚（1889～1973年），亦名殿翘，字祖荣。
E
M 中国网络电视台
M 中国网络电视台（英文简称CNTV），由央视国际网络有限公司主办，是中央电视台旗下的国家网络广播电视播出机构，于2009年12月28日正式开播。
E
M 褐斑秧鸡
M 褐斑秧鸡，鸟纲、鹤形目、秧鸡科、秧鸡属，嘴峰与跗骨等长。
E
M 新竹优子
M 日本体操运动员
E
M 王顺山国家森林公园
M 位于陕西西安市
E
M 王顺山国家森林公园
M 是AAAA级景区
E
M 王顺山国家森林公园
M 王顺山国家森林公园位于秦岭北坡，陕西省西安市郊蓝田县境内，距西安市45公里，西安至蓝田高速公路直通公园。
E
M 三垒
M 棒球比赛中所使用的器具，由防守方的三垒手防守
E
M 三垒
M 三垒，指垒球、棒球运动中最后一个防守位，由一垒开始算逆时针方向第三个垒位，垒位上设有一个垒包。
E
M 羽毛球男子单打
M 羽毛球男子单打，2008北京奥运羽毛球男单决赛，世界排名第一的林丹发挥完美，以21-12和21-8横扫马来西亚名将李宗伟，夺取奥运金牌。
E
M 杨士惠
M 杨士惠是民国时代的人物，擅长象牙雕刻，曾任北京市工艺美术研究所副所长。
E
M 眼泪说
M 眼泪说，是香港演员、歌手张卫健1998年发行的专辑，专辑内有同名歌曲《眼泪说》。
E
M 格雷格·卡农
M Ta的代表作品有《返老还童》；《混沌科学》；《通天塔》；《绝地奶霸2》
E
M 格雷格·卡农
M 格雷格·卡农（Greg Cannom）凭借《返老还童 The Curious Case of Benjamin Button》获得第81届奥斯卡最佳化妆奖。
E
M 景元启
M 景元启，散曲多写男女情事及隐居生活。
E
M 莫斯科运河
M Ta也叫莫斯科-伏尔加河运河
E
M 莫斯科运河
M 你也可以叫Ta莫斯科-伏尔加河运河
E
M 莫斯科运河
M 位于莫斯科
E
M 莫斯科运河
M 1947年前称“莫斯科-伏尔加河运河”，跨越莫斯科、特维尔两州，全长１２８公里，河宽８５米，水深可通航载重５千吨的船只。
E
M 褐鸦鹃
M 褐鸦鹃，今颚总目鸟类，分布于中南半岛和中国的东南沿海地区。
E
M 戏曲广播体操
M 戏曲广播体操，是中央电视台“2017戏曲春节晚会”的一个特别节目，也是中国有史以来第一套“戏曲广播体操”，由戏曲界年轻靓丽的三位明星演绎。
E
M 我是驴友网
M 我是驴友网创立于2013年，是一个以自助旅行者为中心，户外知识、游记攻略、约伴同行、旅行分享等内容为支撑，融合了旅行产品预订、户外装备选购的专业户外休闲活动一站式解决平台。
E
M 辉喉领蜂鸟
M 辉喉领蜂鸟，今颚总目，蜂鸟科的一种，主要分布于南美洲。
E
M 世界军人运动会
M 世界军人运动会(英文： Military World Games)是一个综合性的世界最高级别军人运动会，被称为“军人的奥运会”，自1995年开始每4年举行一次。
E
M 莫诺河
M 西非河流。
E
M 中国汽车场地越野锦标赛
M 中国汽车场地越野锦标赛是中国越野赛车的一项重要赛事，每年举办一次，吸引众多车手参赛。
E
M 史腾飞
M Ta出生于北京
E
M 史腾飞
M 史腾飞，2007年全国冠军赛4x200米自由泳接力第三名。
E
M 铜兽首冠人像
M 铜兽首冠人像，三星堆遗址出土。
E
M 孔文升
M Ta出生于浙江平阳
E
M 孔文升
M Ta也叫退之
E
M 孔文升
M 你也可以叫Ta退之
E
M 孔文升
M 孔文升，字退之，乃孔子五十四代孙，生卒年不详。
E
M 世界殖民体系
M 世界殖民体系的形成是资本主义扩张的结果。
E
M 杨辟邪
M 杨辟邪，男，出生不详，为东晋十六国之仇池国君主之一，在位期间为545年—553年，553年去世。
E
M 中央电视台音乐频道
M 中国中央电视台音乐频道（CCTV-15）于2004年3月29日播出。
E
M 中国金钟奖
M 中国金钟奖是中国音乐行业的一项奖项，由中共中央宣传部批准设立。
E
M 马六甲海峡
M Ta也叫麻六甲海峡
E
M 马六甲海峡
M 你也可以叫Ta麻六甲海峡
E
M 马六甲海峡
M 位于马来半岛与苏门答腊岛之间的海峡
E
M 马六甲海峡
M 马六甲海峡又译做麻六甲海峡（英语：Strait of Malacca；马来语：Selat Melaka）是位于马来半岛与苏门答腊岛之间的海峡。
E
M 智利网球公开赛
M 莫维斯塔公开赛是ATP世界巡回赛250赛，是一项在智利海港城市维德马尔举行的红土网球赛事，它之前的名称叫贝尔绍斯公开赛，每年在智利维纳德尔马举行。
E
M 铜浮屠
M 铜浮屠。
E
M 图依汤加帝国
M 950年左右，在汤加塔布岛兴起了政教合一的图依汤加帝国，在接下来的数个世纪中，该帝国成为南太平洋的霸主，疆域包括今日的萨摩亚、斐济，影响力甚至达到了密克罗尼西亚。
E
M 中视新媒体
M 中视新媒体（www.CNTVnews.com ）全称中国网络电视数字新媒体网，是全球领先的跨平台网络新媒体推介网站，致力于推广互联网电视，IPTV以及其他新媒体业务。
E
M 姚金男
M Ta也叫姚娃娃、男男、金男、男儿
E
M 姚金男
M 你也可以叫Ta姚娃娃、男男、金男、男儿
E
M 姚金男
M 姚金男，女，汉族，福建省福州市永泰县葛岭镇台口村人。
E
M 孙晓磊[歌手]
M 孙晓磊，1986年8月25出生于江苏盐城阜宁，主持人、歌手、演员、音乐制作人。
E
M 蓝色激情摆件套装
M 蓝色激情摆件套装是以以“水立方”中的游泳池为背景，用拼图的形式分别展示了游泳、跳水、花样游泳和水球水上运动项目。
E
M 自行车计时赛
M 自行车计时赛，是运动员按照规定的间隔时间单独出发，以运动员到达终点的成绩优劣排名。
E
M 铜罍
M 铜罍，三星堆遗址出土。
E
M 特伦蒂诺战役
M 特伦蒂诺战役 1916年5月15日至6月25日，在第一次世界大战期间，意大利前线特伦蒂诺区奥匈军的进攻战役和意军的反攻。
E
M 徐州钓鱼网
M 徐州钓鱼网，属于社交网络和在线社区性质类网站。
E
M 守备率
M 守备率（fielding percentage, 简称FPCT），是棒球运动专业术语之一。
E
M 李仙熙
M 李仙熙，韩国跆拳道运动员，代表韩国参加过两届奥运会，并取得一枚金牌。
E
M 中国青年电子竞技大赛
M CYEC中国青年电子竞技大赛是由共青团中央网络影视中心主办，北京中青盛世传媒文化有限公司承办、武汉梦竞科技有限公司联合承办的全国性电子竞技赛事。
E
M 太阳贞女
M 太阳贞女，在古代印加文化中“太阳贞女—节操的献祭者”要负责与太阳神祭祀有关的各种礼节和仪式上的供应，而他们最大的任务，就是为太阳神持续保有自己的“圣洁”。
E
M 哈维·克拉姆派特
M 《哈维.克拉姆派特》是2004年奥斯卡最佳动画短片，澳大利亚导演亚当·艾略特的作品。
E
M 马罗尼河
M 位于南美洲北部的河流，法属圭亚那与苏利南之间的界河。
E
M 马罗尼河
M 马罗尼河发源于苏里南与巴西交界之处的图穆库马克山脉北坡，河流在苏利南叫利塔尼(Litani)河，在法属圭亚那叫伊塔尼(Itani)河。
E
M 黄鼻信天翁
M 黄鼻信天翁，拉丁学名为Diomedea chlororhynchos，属于动物界、脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、今颚总目，主要分布于非洲中南部地区。
E
M 异侧
M 异侧是体操动作方向的基本术语之一。
E
M 蕾格拉·托雷斯
M Ta出生于哈瓦那，古巴
E
M 蕾格拉·托雷斯
M 古巴女子排球运动员蕾格拉·托雷斯身高1米91，是天才的排球运动员。
E
M 丽春堂
M 《丽春堂》，元曲，王实甫作。
E
M 幕府山
M 位于南京
E
M 幕府山
M 幕府山是横贯于南京市鼓楼区和栖霞区燕子矶的一座丘陵山脉，位于长江南岸边，长约5.5公里，宽约800米，主峰70米。
E
M 黑到插鸽
M 黑到插鸽，属于脊索动物门，鸟纲。
E
M 优易帐篷营地
M 优易帐篷营地又称优易4028帐篷营地，位于西藏林芝地区波密县境内，从波密县城往西约20公里，位于318国道4028公里处路的北侧，此为名称中4028的由来。
E
M 淌豆泉
M 位于山东省
E
M 淌豆泉
M 淌豆泉在港沟镇伙路村南之淌豆寺遗址。
E
M 刘唐卿
M 刘唐卿，［约公元一二七九年前后在世］，太原人。
E
M 特奥蒂瓦坎古城遗址
M 特奥蒂瓦坎古城遗址是一个曾经存在于墨西哥境内的古代印地安文明，大致上起始于西元前200年，并且在750年时灭亡。
E
M 南极洲
M 建成于发现于1820年
E
M 南极洲
M 位于位于地球最南端，土地几乎都在南极圈内，四周濒太平洋、印度洋和大西洋。是世界上地理纬度最高的一个洲。
E
M 南极洲
M 南极洲，围绕南极的大陆。
E
M 庄金汇
M 庄金汇，女，摩梭族，素有"摩梭仙女"之称。
E
M 铃木桂治
M 铃木桂治1980.6.3出生，是日本的柔道队员，下面是对他的个人信息及辉煌战绩的介绍。
E
M 申震
M 申震，男，现任中国大体协国际合作与交流部副部长。
E
M 黑喉鸬鹚
M 黑喉鸬鹚，是一种全身几乎长满黑色羽毛的鸬鹚。
E
M 特洛伊罗斯与克瑞西达
M 《特洛伊罗斯与克瑞西达》的作者是乔叟，是一首英国文学史上最杰出的爱情叙事诗。
E
M 胜投
M 棒球运动术语。
E
M 李岱强
M 李岱强， 男， 汉族， 1972年生，中共党员，山东泰安市体育运动学校 柔道教练。
E
M 武夷山摩崖石刻与武夷文化研究
M 《武夷山摩崖石刻与武夷文化研究》从图腾文化、神话传说到儒、佛、道三教文化，从自然山水到茶文化，从民俗到文学艺术，从书院到理学文化，从历史事件到旅游文化，等等，都有详细的考证和阐释。
E
M 坦噶尼喀湖之战
M 坦噶尼喀湖之战，为了扭转协约国在东非大湖地区的不利局面，伦敦海军部决定采取一项史无前例的冒险行动：派遣一支远征队，穿过上千公里的非洲大陆，将两艘摩托艇运送到坦噶尼喀湖，用出其不意的方式歼灭德国的舰队。
E
M 运动小音箱
M 运动小音箱是一个可以一手掌握或是放在口袋随身聆听的音响产品。
E
M 陕西省第十四届运动会
M 陕西省第十四届运动会于2010年9月3日至7日在西安举行。
E
M 直播都市
M 直播都市是湖南ETV打造的一个全新的民生定位、以先进的sng直播车主打构架的民生频道。
E
M 詹姆斯布朗特
M 詹姆斯布朗特（James Blunt，1974年2月22日），歌手。
E
M 杰罗姆·罗宾斯
M 杰罗姆·罗宾斯，1918年出生于美国新泽西州的威休肯，美国舞蹈设计家，他最著名的舞蹈作品是《西区故事》（West Side Story）。
E
M 吕天用
M Ta主要成就有《太平乐府》中收录其曲
E
M 吕天用
M 吕天用，［元代］（约公元一三二九年前后在世）（一作大用）约元文宗天历中前后在世。
E
M 纳波河
M 纳波河，西班牙语作Rio Napo。
E
M 黑环鸽
M 黑环鸽也称墨环鸽,青环鸽，传统品种。
E
M 邹利敏
M 邹利敏，山东省济南市人，职业体操运动员，国际级运动健将。
E
M 周卓如
M 周卓如，1997年在辽宁省抚顺市体校练体操；7岁开始练习体操。
E
M 孙亚楠
M Ta出生于辽宁丹东
E
M 孙亚楠
M Ta主要成就有2016年里约奥运会自由式摔跤女子48公斤级季军
E
M 孙亚楠
M 孙亚楠，辽宁丹东人，中国摔跤运动员。
E
M 武威钟古楼
M 位于甘肃省
E
M 武威钟古楼
M 大云寺的一部分，原名宏藏寺，宋、西夏时期称为护国寺，唐载初元年（公元689年），朝廷在全国颁《大云经》，下诏各州郡修建大云寺。
E
M 温斯顿·丘吉尔
M Ta毕业于桑赫斯特皇家军事学院
E
M 温斯顿·丘吉尔
M Ta也叫丘吉尔
E
M 温斯顿·丘吉尔
M 你也可以叫Ta丘吉尔
E
M 温斯顿·丘吉尔
M 温斯顿·伦纳德·斯宾塞·丘吉尔（Winston Leonard Spencer Churchill , 1874年11月30日---1965年1月24日），英国最伟大的政治家、历史学家、画家、演说家、作家、记者，出身于英国贵族家庭，父亲伦道夫勋爵曾任英国财政大臣。
E
M 黑脸鹃鵙海南亚种
M 黑脸鹃鵙华南亚种，黑脸鹃鵙的亚种。分布于中国海南等地。
E
M 中国技巧协会
M 中国技巧运动的全国性群众组织，是中华全国体育总会领导下的单项运动协会之一。
E
M 野营
M 野营的人们在野外搭了营帐住宿。
E
M 塔拉·柯克
M 美国“蛙女”塔拉·柯克，雅典奥运会混合泳接力银牌，血液中的一半属于中国,她的妈妈是中国人。
E
M 墨尔本
M 位于南纬38°，东经145°
E
M 墨尔本
M 墨尔本（Melbourne）是澳大利亚乃至大洋洲仅次于悉尼的第二大城市，澳洲文化、工业中心，是南半球最负胜名的文化名城。
E
M 武宁王陵
M 位于公州松山里百济古墓群
E
M 武宁王陵
M 广为人知的武宁王陵位于7号墓，是合葬百济第25代皇帝和其王妃的地方。
E
M 维堡战役
M 主要有历史上有名的维堡战役主要有两场，一场发生在1710年4月2日—6月24日，在北方战争期间，第二场则发生在第二次世界大战后期1944年6月10—6月20日。
E
M 张孙儆
M Ta出生于山阴（今浙江绍兴）
E
M 张孙儆
M 张孙儆［清］女。山阴（今浙江绍兴）人。
E
M 重庆广播在线
M 重庆广播电视集团（总台）于2004年11月18日正式挂牌运行。
E
M 投手丘
M 棒球运动术语。
E
M 穆爽爽
M 穆爽爽，女，吉林省双辽县人，75以上公斤级举重运动员，2006年多哈亚运会穆爽爽摘得女子75公斤以上级金牌。
E
M 万寨
M 位于该乡位于宣恩县城的东北一隅，乡政府所在地距县城29km。东西、东南面与本县的长潭乡和恩施市新塘乡相邻
E
M 万寨
M 相传于清朝年间，白莲教曾在此驻扎过一千个营，安置过一万个寨，使前来镇压的清将闻名丧胆，不战而退。
E
M 雾中海
M 雾中海为范光陵博士 DR. Kenneth Kuanling Fan 所创始. 他是世界上第一个把诗与油画结合, 被国际称为诗意派油画。
E
M 李齐贤
M Ta的代表作品有《益斋乱稿》；《栎翁稗说》
E
M 李齐贤
M Ta出生于高丽庆州人
E
M 李齐贤
M Ta也叫字仲思；号益斋；栎翁
E
M 李齐贤
M 你也可以叫Ta字仲思；号益斋；栎翁
E
M 李齐贤
M 李齐贤（一二八七———一三六七），约元武宗至大中前后在世。
E
M 帕鲁河
M 帕鲁河，是巴西北部的一条河流。
E
M 投捕手
M 原田巧在升上国中的春假和家人一起搬到冈山县。
E
M 马家军[女子中长跑团体]
M “马家军”，顾名思义，由马姓人物领导的体育团体，指马俊仁在辽宁省田径队女子中长跑组训练的一批女子中长跑运动员，包括王军霞、曲云霞、马丽艳、刘冬、张林丽等人。
E
M 普吉府
M 位于普吉岛属于泰国南部地区，座落于本身属于印度洋一部份的安达曼海（AndamanSea）上。
E
M 普吉府
M 普吉府（Phuket）是泰国的一个府,属于南部地区，其人口数为249,446(2000年),土地面积为543平方公里,普吉府的首府为普吉（Phuket）。
E
M 黑卷尾
M Ta也叫吃杯茶、铁炼甲、篱鸡、铁燕子、黑黎鸡、黑乌秋
E
M 黑卷尾
M 你也可以叫Ta吃杯茶、铁炼甲、篱鸡、铁燕子、黑黎鸡、黑乌秋
E
M 黑卷尾
M 黑卷尾（学名：Dicrurus macrocercus）为卷尾科卷尾属的鸟类，俗名吃杯茶、铁炼甲、篱鸡、铁燕子、黑黎鸡、黑乌秋。
E
M 张津京
M 张津京，北京人，国家男子体操队队员，多次获得大型体操比赛冠军，1999年全国体操最佳男运动员称号。
E
M 特拉维夫残奥会
M 特拉维夫残奥会，本届残奥会的开幕典礼于11月4日在耶路撒冷的希伯莱大学体育场举行，现场的观众超过一万人。
E
M 马西门
M 马西门是牛津大学中国奖学金基金会上海分会主席、利物浦-上海合作局名誉理事，以及非盈利组织上海都市改造和保护基金会的合作创始人和副主席。
E
M 湘潭市博物馆
M 位于湖南省湘潭市
E
M 湘潭市博物馆
M 湘潭市博物馆1979年8月成立湘潭地区文物工作队，1983年1月成立湘潭市文物管理所。
E
M 张红年
M 张红年，一九四七年生，山东人，擅油画，就职于北京画院。
E
M 劳伦斯·科尔·奥利弗
M Ta毕业于伯明翰剧院
E
M 劳伦斯·科尔·奥利弗
M Ta的代表作品有蝴蝶梦、王子复仇记、呼啸山庄、傲慢与偏见
E
M 劳伦斯·科尔·奥利弗
M Ta也叫拉里、Kim（昵称）
E
M 劳伦斯·科尔·奥利弗
M 你也可以叫Ta拉里、Kim（昵称）
E
M 劳伦斯·科尔·奥利弗
M 劳伦斯·科尔·奥利弗在舞台和银幕上诠释了从希腊悲剧到莎士比亚戏剧、到文艺复兴喜剧、再到现代英美戏剧的诸多角色。
E
M 迈克尔·约翰逊
M Ta出生于美国达拉斯
E
M 迈克尔·约翰逊
M 迈克尔·约翰逊（Michael Johnson，1967年9月13日-），享有“阿甘”美誉的美国田径运动员，曾在一届奥运会包揽男子200米和400米跑的两枚金牌，截止1996年亚特兰大奥运会，约翰森连续7年在54场400米国际大赛中保持不败。
E
M 西周涡纹罍
M 西周涡纹罍出自中国西周时期，该青铜器呈直口内折，平沿，束颈，肩成弧圆状，腹下收，圈足较低，底内凹，肩两侧有牛首耳。
E
M 武汉大学世界历史研究所
M 武汉大学世界历史研究所以吴于廑先生倡导的“整体世界史观”为指导，力图从世界全局的高度研究人类历史发展的重大问题，形成了鲜明的学术特色，得到国内世界史学界的广泛认可。
E
M 张锦芳
M 张锦芳，约公元一七四三年至一七九六年间在世。
E
M 洛阳奥斯卡广百国际影城
M 洛阳奥斯卡广百国际影城，位于奥斯卡广场三、四层，总面积5000余平方米，是洛阳市乃至整个河南省规模最大、视听效果最好、设备最先进的现代化国际影城。
E
M 皮纳图博火山
M 位于菲律宾吕宋岛
E
M 皮纳图博火山
M 皮纳图博火山（Pinatubo）位于菲律宾吕宋岛，东经120.35°，北纬15.13°，海拔1486米。
E
M 黑头蜂虎
M 黑头蜂虎是蜂虎属的一种，分布于非洲中南部地区。
E
M 重渡沟漂流
M 位于洛阳
E
M 重渡沟漂流
M 重渡沟漂流位于洛阳市西南150公里的栾川县境内，重渡沟漂流距离石人山约120公里。
E
M 巡抚衙门旧址
M 位于苏州
E
M 巡抚衙门旧址
M 巡抚衙门又名巡抚都御史台，别称抚台衙门。
E
M 招子庸
M Ta出生于广东南海里水镇沙
E
M 招子庸
M ［清］字铭山，  一作名铭山，字子庸，南海（今广州）人。
E
M 罗伯茨先生
M 这是John Ford / 茂文·勒鲁瓦 Mervyn LeRoy 导演，语种为英语的影片。
E
M 新丰遗址
M 西安市重点文物保护单位。
E
M 王荩卿
M 王荩卿（1929—2010），中国原驻波兰、罗马尼亚和俄罗斯大使。
E
M 朱勇[景德镇陶瓷工艺美术师]
M Ta毕业于景德镇学院陶瓷艺术设计专业
E
M 朱勇[景德镇陶瓷工艺美术师]
M Ta出生于江西会昌
E
M 朱勇[景德镇陶瓷工艺美术师]
M 朱勇，毕业于景德镇学院陶瓷艺术设计专业，现为景德镇陶瓷工艺美术师，青年陶艺家。
E
M 莱拉·凯德洛娃
M 曾获奥斯卡奖。
E
M 日乌河
M 源出南喀尔巴阡山脉的弗尔坎山的西北坡，向东再向南切穿南喀尔巴阡山，经丘陵地带和多瑙河下游平原注入多瑙河。
E
M 黑胸伞鸟
M 黑胸伞鸟是一种鸟类，分布于南美洲，包括哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、厄瓜多尔、秘鲁、玻利维亚、巴拉圭，列入《世界自然保护联盟》（IUCN）ver 3.1：2009年鸟类红色名录。
E
M 王珺瑶
M Ta出生于辽宁沈阳
E
M 王珺瑶
M 王珺瑶，中国女子游泳队运动员，辽宁沈阳人，2010年广州亚运会中国代表团成员。
E
M 纳塔丽杜托
M 纳塔丽杜托，南非人，参加北京奥运会的唯一一名残疾人选手。
E
M 西汉茂陵
M 从古城西安西行，驰过渭河大桥，穿过秦都咸阳到兴平市，平原上现出\n一座座山丘，便是西汉帝王的陵墓区。
E
M 西喀尔巴阡战役
M 西喀尔巴阡战役是945年1月12日—2月18日，在苏德战争中，乌克兰第4方面军以及乌克兰第2方面军基本兵力实施的进攻战役。
E
M 朱常治
M 朱常治，明神宗第四子、母恭恪皇贵妃郑氏。
E
M 罗尼·泰勒
M Ta的代表作品有《我睡不着Nonhosonno》
E
M 罗尼·泰勒
M Ta的星座是天蝎座
E
M 罗尼·泰勒
M 罗尼•泰勒(Ronnie Taylor)，男，英国摄影师。
E
M 斯佩河
M 斯佩河是英国苏格兰境内的一条河流，盛产鲑鱼。
E
M 灰雁的四季
M 灰雁的四季，作者劳伦茨，译者姜丽，中国轻工业出版社2005年出版。
E
M 徐梦桃
M Ta毕业于沈阳体育学院
E
M 徐梦桃
M Ta出生于中国吉林省
E
M 徐梦桃
M Ta也叫桃子
E
M 徐梦桃
M 你也可以叫Ta桃子
E
M 徐梦桃
M 徐梦桃，中国自由式滑雪空中技巧女队主力队员，滑雪界新贵，当家花旦。
E
M 配对神器
M 配对神器是指里约奥运单身运动员们纷纷使用的热门约会软件Tinder，几乎所有项目的各国运动员更新着自己的动态，可以看到他们的个人状态上写着“大把时间需要消磨”或者“里约寻乐”。
E
M 西安城墙遗址
M 位于西安
E
M 西安城墙遗址
M 西安城墙建于明洪武年间（1370—1378）年，以公元6世纪时隋唐皇城墙为基础扩展形成，周长13912米。
E
M 肖维岩洞
M 位于法国南部阿尔代什省
E
M 肖维岩洞
M 肖维岩洞（法语：Grotte Chauvet）也译作萧韦岩洞，也叫肖维—蓬达尔克洞穴（法语：La grotte Chauvet-Pont-d'Arc）是位于法国南部阿尔代什省的一个洞穴，因洞壁上拥有丰富的史前绘画而闻名。
E
M 小不列颠
M Ta也叫小小小英国/英伦双雄
E
M 小不列颠
M 你也可以叫Ta小小小英国/英伦双雄
E
M 小不列颠
M 英语当中的“布列塔尼”(Brittany)一词的意思就是“小不列颠”，由此可见此地人民和不列颠岛之间的渊源关系。
E
M 香港国际会展中心
M 香港会议展览中心位于香港湾仔的香港会议展览中心，1988年成立，规模仅次于日本。
E
M 乔尔玛蒂
M Ta出生于米什科尔茨
E
M 乔尔玛蒂
M 乔尔玛蒂，男，水球运动员，生于1927年10月23日。
E
M 朱睦楔
M 朱睦楔约公元一五七三年前后在世.字灌甫，号西亭，安徽休宁人。
E
M 朱豹
M 朱豹，字子文，上海人，明代官员，官至福州府知府，诗人，著有《朱福州集》六卷。
E
M 襄汾丁村旧石器遗址
M 位于襄汾县丁村汾河东岸
E
M 襄汾丁村旧石器遗址
M 襄汾丁村旧石器遗址是华北地区旧石器时代中期遗址。
E
M 云南省文物考古研究所
M 云南省文物考古研究所是专门从事文物考古发掘与研究，古脊椎动物与古人类化石的发掘与研究，古建筑的勘察和维修设计的科学研究机构。
E
M 新奥斯曼人
M 新奥斯曼人是奥斯曼帝国“新奥斯曼人协会”的参加者和支持者。
E
M 猫的协奏曲
M 身着燕尾服一本正经的钢琴家汤姆走上舞台，与乐队合作为观众演奏李斯特的《匈牙利狂想曲》。
E
M 普天乐·旅况
M 普天乐·旅况，是元曲，作者是王仲元。
E
M 四明山[浙江四明山]
M 四明山位于浙江省东部，四明山脉横跨慈溪、余姚、鄞州、奉化、嵊州、上虞六市区，呈东西向狭长形分布，总面积6665公顷，多低山丘陵，山峰起伏，岗峦层叠，海拔在400－900米之间，主峰金钟山海拔1018米，位于浙江嵊州市境内。
E
M 红腹地雀鹀
M 红腹地雀鹀，属于脊索动物门、鸟纲、雀形目、鹀科、地雀鹀属 。
E
M 米兰拉·坎农诺
M 米兰拉·坎农诺（Milena Canonero），服装设计师。
E
M 梭罗河
M 位于印度尼西亚爪哇岛
E
M 梭罗河
M 印度尼西亚爪哇岛最大河流。
E
M 加勒比海红鹳
M 加勒比海红鹳（学名：Phoenicopterus ruber），又名美洲红鹳，是一种大型的火烈鸟，与大红鹳及智利火烈鸟是近亲。
E
M 亚洲沙滩运动会
M 亚洲沙滩运动会是亚洲五大综合性体育赛事之一,亚洲奥林匹克理事会在2006年决定举办，以此促进各亚洲国家间友谊及交流。
E
M 青春奥运志愿行动
M 青春奥运，让我们行动起来。
E
M 牙雕海市蜃楼景屏
M 牙雕海市蜃楼景屏，通高32cm，座长21cm，宽10.8cm，景屏径14.8cm，厚4cm。
E
M 欲望桃花
M Ta也叫桃花满天红
E
M 欲望桃花
M 你也可以叫Ta桃花满天红
E
M 欲望桃花
M 《桃花满天红》是一部由王新生执导，陈道明主演的剧情片。
E
M 英埃条约
M 《英埃条约》全称《英埃同盟条约》，于1936年8月26日签订，为期20年。
E
M 莫丽恩·斯塔普尔顿
M Ta出生于美国纽约
E
M 莫丽恩·斯塔普尔顿
M 曾获奥斯卡最佳女配角奖。
E
M 马龙·白兰度传
M 这是马龙·白兰度口述的生平。
E
M 狩猎文化
M 狩猎是一种原始而古老生产方式，也是一种原始而古老习俗，曾经在人类文明的进程中发挥过重要的作用。
E
M 叫落
M 叫落为鸟，也称落口，百灵学口，有时会出现这种情况，一张嘴学不上来，憋住一口气，从此再不叫了，连以往会叫的也不叫了，此谓“叫落”。
E
M 尤兰达·陈
M 尤兰达·陈可以说是俄罗斯家喻户晓且被受尊重的田径运动员。
E
M 圣火耀奥运鸟巢珍藏版
M 圣火耀奥运鸟巢珍藏版以国家体育场（鸟巢）为题材，结合代表吉祥与永生的火凤凰形象和北京奥运会的五个吉祥物进行创意、设计，有“金凤还巢”之寓意。
E
M 易县北福地史前遗址
M 易县北福地遗址发现于1985年，是河北最重要的史前遗址之一位于河北省易县高村乡神石庄村台地上，地处太行山北部东麓与燕山的结合部，属丘陵地带。
E
M 英美对德战略轰炸
M 第二次世界大战中，英、美空军对德国本土及其占领区实施的历时5年的战略轰炸。
E
M 米兰达·奥托
M Ta毕业于NIDA戏剧学校
E
M 米兰达·奥托
M Ta的代表作品有《第十三层楼》《我们的最后时光》《迟到的女孩》
E
M 米兰达·奥托
M Ta出生于布里班斯
E
M 米兰达·奥托
M 米兰达·奥托(Miranda Otto)于1967年12月16日出生于澳大利亚昆士兰州布里班斯的一个表演世家，父亲巴里·奥托是澳大利亚一个作品很多的影星。
E
M 叶廷琯
M Ta出生于吴县（今江苏苏州）
E
M 叶廷琯
M 叶廷琯［清］（一七九一至？）号调生，又事情苕生，自号龙威遴隐，吴县（今江苏苏州）人。
E
M 美国视觉效果工会奖
M 美国视觉效果工会奖，创办于2002年，于每年三月份颁奖，也被看作是奥斯卡最佳视觉效果的前哨。
E
M 曲
M 曲，常用汉字，有qū、qǔ两个读音。
E
M 舒尔河
M 舒尔河，是爱尔兰河流。
E
M 巨水鸡
M 巨水鸡，秧鸡科动物，分布于澳大利亚和新西兰（包括澳大利亚、新西兰、塔斯马尼亚及其附近的岛屿。
E
M 伊斯特米亚竞技会
M 伊斯特米亚竞技会，就在该地峡附近的城市科林斯（Corinth）主办，直至公元前146年科林斯城被罗马人毁坏为止，在乡间圣地科林斯地峡（Isthmos）举行，这一地峡是伯罗奔尼撒半岛（Peloponnesian Peninsula）与希腊中部的狭窄陆地连接处，故该竞技会又称“地峡运动会”。
E
M 虞城县木兰祠
M 木兰祠俗称孝儿祠。
E
M 原教旨基督教
M 原教旨基督教不属于任何派别又自称基督徒的人也很不少，彼此之间难有共同点，原教旨主义对当今美国的政治、社会生活有重大的影响，使得美国政客们至少在表面上纷纷投向原教旨派。
E
M 山下泰裕
M Ta出生于九州熊本县
E
M 山下泰裕
M 山下泰裕，1957年6月1日生于日本九州熊本县，是举世闻名的柔道“盖世之王”，开创了世界柔道运动的新时代。
E
M 燕家梁元代遗址
M 位于内蒙古自治区包头市九原区麻池镇燕家梁村
E
M 燕家梁元代遗址
M 燕家梁元代遗址位于包头市九原区麻池镇燕家梁村南侧台地上，东西长650米，南北宽600米，总面积40万平方米，上世纪50年代首次发掘，出土了磨研用的瓷杵头、釉壶、圆形生铁块，从2006年陆续进行了一些抢救性发掘。
E
M 一超多强
M “一超”是指美国，“多强”是指欧盟、日本、中国、俄罗斯。
E
M 亚历山德拉·费奥多罗芙娜
M Ta出生于德国达姆施塔特
E
M 亚历山德拉·费奥多罗芙娜
M Ta主要成就有俄罗斯帝国沙皇皇后
E
M 亚历山德拉·费奥多罗芙娜
M 亚历山德拉·费奥多罗芙娜，或称圣亚历山德拉，是俄罗斯帝国最后一位沙皇尼古拉二世的皇后，维多利亚女王的外孙女。
E
M 任风子
M 《任风子》是元代马致远的作品之一。
E
M 萨桑德拉河
M 科特迪瓦主要河流之一。
E
M 人月圆·为细君寿
M 《人月圆·为细君寿》：此曲是魏初为贺妻寿所作，富有生活气息和哲学情趣。
E
M 锦鸡属
M 锦鸡属，属于雉科。分布 西藏、四川、贵州、云南、广西。
E
M 世界纪录
M 世界纪录是指在某一个特定的学科或项目中最好的成绩。
E
M 燕下都
M 位于河北省易县
E
M 燕下都
M 燕下都地处河北省易县县城东南的北易水和中易水之间，即今天的高陌乡及周边一带，1961年3月，燕下都成为国务院公布的第一批全国重点文物保护单位。
E
M 越南民主共和国
M 越南民主共和国（越南语：Việt Nam Dân chủ Cộng hòa，汉字：越南民主共和国）俗称北越，是自1945年到1976年管辖越南北部的共产主义政权，也是东南亚地区首个社会主义国家。
E
M 佩吉·阿什克罗夫特
M Ta的代表作品有《三十九级台阶39Steps,The》
E
M 佩吉·阿什克罗夫特
M Ta出生于欧美
E
M 佩吉·阿什克罗夫特
M 英国著名女演员。
E
M 榆林卫城
M 位于陕西省榆林市
E
M 榆林卫城
M 位于位于陕西省榆林市中部偏南
E
M 榆林卫城
M 榆林卫城，位于陕西省榆林，为明长城九边重镇之一。
E
M 赛欧托河
M 赛欧托河，发源於美国俄亥俄州中西部奥格莱塞(Auglaize)县的河流。
E
M 食物链
M 食物链是生态系统中贮存于有机物中的化学能在生态系统中层层传导的过程。
E
M 塔克拉玛干沙漠
M 位于位于南疆塔里木盆地中心
E
M 塔克拉玛干沙漠
M 位于巴音郭楞
E
M 塔克拉玛干沙漠
M 塔克拉玛干沙漠（维语：تەكلىماكان قۇملۇقى）位于新疆南疆的塔里木盆地中心，是中国最大的沙漠，也是世界第十大沙漠，同时亦是世界第二大流动沙漠。
E
M 加拿大雁
M 加拿大雁属于黑雁属，主要分布于加拿大。
E
M 张欧影
M Ta出生于河北省张家口市
E
M 张欧影
M 张欧影，有着海鸥般飞翔的速度，有着猎犬般敏锐的嗅觉，她是中国队中少有的快刀前锋。
E
M 奥林匹克全球合作伙伴计划
M 奥林匹克全球合作伙伴计划，（TOP），是国际奥委会创立的国际性奥运会市场开发项目。
E
M 战国女尸
M 战国女尸，于1994年5月在湖北省荆门市纪山楚墓发现，它是目前我国乃至世界上所发现的第一具外形、骨骼保存基本完整的战国女尸，距今已有2300年，比长沙马王堆出土的西汉女尸和江陵凤凰山出土的西汉男尸至少要早100年，对考古、医学等诸多学科具有极其重要的研究价值，堪称“稀世国宝”。
E
M 琪恩·汉旭特
M 琪恩·汉旭特 (1886-07-12—1956-06-02),演员,导演。
E
M 泽村荣治
M Ta毕业于日本京都學園高校（肄業）
E
M 泽村荣治
M Ta出生于三重县伊势市
E
M 泽村荣治
M 泽村荣治Eiji Sawamura ，日本棒球史上一个如流星般划过天际的天才投手，曾经投出日本职棒的第1场无安打比赛、第1个单季20胜战绩，棒球生涯却因战争而断断续续，最后战死在台湾海峡，徒留传奇事迹令后人唏嘘不已。
E
M 朱雀灯
M 朱雀灯 ，西汉（公元前206年—公元8年），通高30厘米，盘径19厘米，1968年满城中山靖王刘胜妻窦绾墓出土。
E
M 自主招生
M 自主招生又称自主选拔，是高校选拔录取工作改革的重要环节。
E
M 入围
M 入围（Roowei)是中国首家信息融通全国的互联网品牌，该品牌归陕西入围广告信息服务有限公司所有，2007年公司成立于中国西安，2011年正式启用“入围”品牌。
E
M 泰恩河
M 位于英国英格兰北部河流
E
M 泰恩河
M 泰恩河是处于英国的一个河流。
E
M 库克岛翡翠
M 库克岛翡翠，鸟纲 、佛法僧目、翠鸟科、翡翠属。
E
M 赵楠楠
M Ta的星座是双鱼座
E
M 赵楠楠
M 赵楠楠（1990年3月18日-），中国短道速滑运动员，在2009-2010赛季国际滑联短道速滑世界杯总决赛500米铜牌。
E
M 王涟涟
M 王涟涟，女，击剑运动员。2009年世界锦标赛个人第三名。
E
M 竹刻松树小壶
M 竹刻松树小壶所属明朝时期文物之一，高12.3cm，径8.4cm。
E
M 重建派
M 重建派是从美国保守派中分化出来的年轻犹太教派。
E
M 吴慧菊
M 吴慧菊（1982年11月12日—）女，出生于中国台北，射箭运动员，曾经参与2004年雅典奥运会，并获得铜牌。
E
M 赵刀
M 赵刀是赵国行使的货币，赵刀首部稍圆钝，背稍微曲，刃稍凹。
E
M 诤友
M 能够直言规劝的朋友
E
M 诤友
M 诤友，拼音：zhèngyǒu，能够直言规劝的朋友。
E
M 三只小孤儿猫
M 《三只小孤儿猫 Three orphan Kittens(1935)》是一部家庭喜剧类影片，由 David Hand 导演，由华特尔·迪士尼Walt Disney于1935-10-26出品。
E
M 哲尔曼·毕龙
M 哲尔曼·毕龙(约1535一1590)，他融古代雕刻、米开朗基罗、哥特式雕刻以及枫丹白露的形式主义等于一体。
E
M 斯图特·赖斯
M 获得好莱坞最佳艺术指导的称号，在好莱坞演艺圈中占有举足轻重的地位。
E
M 斯坦利·多南
M Ta的代表作品有小王子、谜中谜、情书、甜姐儿、半熟米饭等多部作品
E
M 斯坦利·多南
M Ta的星座是白羊座
E
M 斯坦利·多南
M Ta也叫斯坦利·杜南
E
M 斯坦利·多南
M 你也可以叫Ta斯坦利·杜南
E
M 斯坦利·多南
M 斯坦利•多南为美国演员、导演兼编剧。
E
M 陶得河
M Ta也叫托德河
E
M 陶得河
M 你也可以叫Ta托德河
E
M 陶得河
M 陶得河，是澳大利亚北部地方中南部间歇河。
E
M 中华人民共和国第一届全国运动会
M 中华人民共和国第一届全国运动会，于1959年9月13日至10月3日在北京举行。
E
M 乐园维达雀
M 乐园维达鸟（学名：Vidua paradisaea）雄鸟具有美丽的繁殖羽是它们最大的特征。
E
M 瓦西里-阿列克谢耶夫
M 级举重金牌。
E
M 铸客大铜鼎
M 铸客铜鼎，又名“铸客大铜鼎”、“楚大鼎”或“大铸客鼎”。
E
M 中国马克思主义学院学生党支部联席会
M 中国马克思主义学院学生党支部联席会，于2006年3月成立，设总召集人1人，召集人2人（一人主管学生党员组织工作，一人主管学生党员宣传工作）。
E
M 栗腹鹃
M 栗腹鹃，今颚总目鸟类，分布于分布于中美洲。
E
M 文森峰
M 文森峰文森峰（Vinson Massif），南极洲最高峰，海拔4,897公尺(16,066呎)。
E
M 张学铭故居
M 张氏故居系1931年以大福堂名义购自郑炽房产。
E
M 浙江杭州南宋恭圣仁烈皇后宅遗址
M 位于杭州
E
M 浙江杭州南宋恭圣仁烈皇后宅遗址
M 浙江杭州南宋恭圣仁烈皇后宅遗址是杭州乃至全国首次发现的保存完好的南宋时期古代园林，遗址保存之好，为历年宋代园林考古所未见，为研究南宋时期的园林布局和营造法式提供了重要的实物资料。
E
M 王保来
M Ta毕业于加拿大渥太华大学
E
M 王保来
M Ta出生于河北沧州盐山
E
M 王保来
M 王保来博士是知名冻土及冰缘学专家。
E
M 绿头山蜂鸟
M 绿头山蜂鸟 ，蜂鸟科的一种，主要分布于南美洲。
E
M 雪橇滑降竞速
M 雪橇滑降竞速是冬季残疾人奥林匹克运动会比赛项目之一。
E
M 赵王城遗址
M 位于邯郸市区西南郊
E
M 赵王城遗址
M 位于河北省邯郸市邯郸县南环路附近
E
M 赵王城遗址
M 赵王城是战国赵王的宫城所在地,位于邯郸市区西南郊,总面积达505万平方米。
E
M 维多利亚尼罗河
M 尼罗河干流在乌干达境内的南段。
E
M 绿鸦鹃
M 绿鸦鹃，今颚总目鸟类，分布于太平洋诸岛屿。
E
M 油气排放处理装置
M 油气排放处理装置，国家环保总局《加油站大气污染物排放标准》定义为“针对加油油气回收系统部分排放的油气，通过采用吸附、吸收、冷凝、膜分离等方法对这部分排放的油气进行回收处理的装置。
E
M 铁翼雄风
M Ta也叫比翼情天/冲天有翼
E
M 铁翼雄风
M 你也可以叫Ta比翼情天/冲天有翼
E
M 铁翼雄风
M 铁翼雄风这部电影是由威廉·A·韦尔曼 导演，是美国上映的一部对白语言为英语的剧情片。
E
M 维柳伊河
M 亦作Vilyui。
E
M 蓝头鸦鹃
M 蓝头鸦鹃,今颚总目鸟类，分布于非洲中南部地区。
E
M 叙利亚沙漠
M 叙利亚沙漠Syrian Desert：阿拉伯语作Badiyat ash-Sham。
E
M 雅典奥林匹克运动场
M Ta也叫斯皮里宗·路易斯体育场
E
M 雅典奥林匹克运动场
M 你也可以叫Ta斯皮里宗·路易斯体育场
E
M 雅典奥林匹克运动场
M 位于希腊雅典北郊的马鲁西
E
M 雅典奥林匹克运动场
M 雅典奥林匹克体育场希腊语是Ολυμπιακό ΣτάδιοΑθήνας,位于雅典北郊马罗西，是雅典奥林匹克综合体育场的一部分。
E
M 蓝胸蜂鸟
M 蓝胸蜂鸟，蜂鸟科的一种，主要分布于中美洲。
E
M 血泉
M 血泉也称血温泉，是一种奇特的地震现象，在地壳活跃时，从地表喷发出来的像血液一样的液体。
E
M 维托里奥·尼诺·诺瓦里斯
M 维托里奥·尼诺·诺瓦里斯(Vittorio Nino Novarese)，服装设计师，凭借彩色片《埃及艳后Cleopatra》(1963)获得第36届奥斯卡最佳服装设计奖；凭借《镇国大将军 Cromwell》(1970)获得第43届奥斯卡最佳服装设计奖。
E
M 西九龙
M 西九龙 (West Kowloon or Kowloon West)位于香港九龙半岛的西面。
E
M 鳞喉隐蜂鸟
M 鳞喉隐蜂鸟，蜂鸟科鸟类的一种，主要分布于南美洲。
E
M 尤伯罗斯
M 20多年前，作为洛杉矶奥运会组委会主席，面对本土柯达公司只愿出200万美元的赞助费和日本富士公司700万美元的出价，尤伯罗斯毫不犹豫地选择了后者。
E
M 威廉·斯卡尔
M 威廉•斯卡尔，摄影师，1948年因影片《圣女贞德》获第二十一届奥斯卡最佳摄影奖。
E
M 锡雷特河
M 锡雷特河是多瑙河支流。
E
M 阳光三毛
M 阳光三毛诠释了特奥运动在共建和谐社会的新时代，沐浴阳光、共享欢乐的内涵，2007年上海世界特殊奥运会吉祥物为“阳光三毛”。
E
M 绿眉鸭
M Ta也叫葡萄胸鸭
E
M 绿眉鸭
M 你也可以叫Ta葡萄胸鸭
E
M 绿眉鸭
M 绿眉鸭（学名：Anas americana）属河鸭，又称葡萄胸鸭。
E
M 威瑟斯庞
M 威瑟斯庞是美国著名女演员，也是奥斯卡影后之一。
E
M 永久冻土
M 永久冻土所属现代词，指的是一个地质学的名词，在俄语和中国早期文献中，指的是持续三年或三年以上的结冰点（即0℃或0℃以下）土层。
E
M 尤冯纳·布莱克
M Ta主要成就有获得第44届奥斯卡最佳服装设计奖
E
M 尤冯纳·布莱克
M 尤冯纳·布莱克(Yvonne Blake)，服装设计师，凭借《俄宫秘史 Nicholas and Alexandra》(1971)获得第44届奥斯卡最佳服装设计奖。
E
M 赞比西河
M 位于是南部非洲的最大河流。
E
M 赞比西河
M 赞比西河是非洲第四大河流。
E
M 冕鹤
M 冕鹤，是冕鹤属，鹤形目，本属的鹤是唯一在树上搭巢的鹤科鸟类，本属2种全部分布在非洲大陆，撒哈拉沙漠以南。
E
M 约翰·奥尔顿
M Ta的代表作品有《灵与欲ElmerGantry》
E
M 约翰·奥尔顿
M Ta的星座是天秤座
E
M 约翰·奥尔顿
M 约翰•奥尔顿(John Alton)摄影师。
E
M 马来八色鸫
M 马来八色鸫（学名：Pitta moluccensis）是雀形目八色鸫科的鸟类，又叫紫蓝翅八色鸫，体长19—21厘米，体重74—90克。
E
M 汪泽民
M 汪泽民，字叔志，徽之婺源州人。
E
M 澳大利亚太阳塔
M 太阳塔将建在澳大利亚内地西部的新南威尔士州，是指利用太阳辐射加热空气进而发电。
E
M 长途电话网
M 长途电话网，可简称为长途网。
E
M 鞍山市科学技术协会
M 鞍山市科学技术协会是鞍山市科学技术工作者的群众组织，是中共鞍山市委领导下的人民团体，是党和政府联系科学技术工作者的桥梁和纽带，是国家推动科学技术事业发展的重要力量。
E
M 暴风雪号航天飞机
M 1988年11月15日，前苏联的暴风雪号航天飞机从拜科努尔航天中心首次发射升空，47分钟后进入距地面250公里的圆形轨道。
E
M 技术增加值
M Technology value added 简称TVA，是由巨建国先生提出，用于科学技术项目的评价。
E
M 冰川地形
M 冰川消退后，由冰川侵蚀作用和堆积作用所形成的各种地表形态。
E
M 潮汐能
M 潮汐能是从海水面昼夜间的涨落中获得的能量。
E
M 茶叶的流动
M Ta也叫闽北山区的物质、空间与历史叙事(1644-1949)
E
M 茶叶的流动
M 你也可以叫Ta闽北山区的物质、空间与历史叙事(1644-1949)
E
M 茶叶的流动
M 《茶叶的流动——闽北山区的物质、空间与历史叙事(1644-1949)》一书不仅让读者了解了采茶、制茶工艺，还勾勒出这一茶品的生命史。
E
M 巴西国家科学技术发展委员会
M 巴西国家科学技术发展委员会是巴西政府促进科学技术发展和培养高层次科技人员的执行机构。
E
M 冰蚀槽
M 冰蚀槽，由谷冰河之过度下刻作用及加宽作用所造成之谷，横剖面成槽状或U字型，乃称冰蚀槽，又称U型谷，冰河槽。
E
M 穿墙透视器
M 穿墙透视器是一家英国公司最新研制一种背包式机器，能够让人们看透墙壁之外的事物。
E
M 北京利德华福电气技术有限公司
M 北京利德华福电气技术有限公司成立于1998年8月20日，是一家年销售收入8亿元，正以年均增长率超过50%高速发展，并且拥有核心自主知识产权的高新技术企业，在国内高压大功率变频调速自动控制产品及技术解决方案等领域占据领先地位。
E
M 肯尼迪航天中心
M 肯尼迪航天中心（Kennedy Space Center，缩写为KSC，又译甘乃迪太空中心），位于美国东部佛罗里达州东海岸的梅里特岛，成立于1962年7月，是美国国家航空航天局（NASA）进行载人与不载人航天器测试、准备和实施发射的最重要场所，其名称是为了纪念已故美国总统约翰·肯尼迪（John F. Kennedy）。
E
M 地热清洗设备
M 地热清洗设备是由发射器、发射凸头、射弹、高压连接管等配件组成。
E
M 极宽带
M “极宽带”是由世纪互联总裁孟樸先生在2014年5月16日的2014世界电信和信息社会日大会上提出的面向下一代互联网基础网络的新概念。
E
M 图片批量下载专家
M 图片批量下载专家是时方软件出品的一款整站图片搜索下载软件。
E
M 中华人民共和国技术合同法
M 中华人民共和国技术合同法主要内容包括：技术合同法的适用范围、订立技术合同的原则和技术成果的权属；技术合同的订立、履行、变更和解除；技术开发合同；技术转让合同；技术咨询合同和技术服务合同；技术合同争议的仲裁和诉讼。
E
M 东方号
M “东方号”是前苏联研制的一系列载人航天运载工具，包括宇宙飞船。
E
M 太空梭
M 太空梭，即航天飞机、太空船或空天往返“穿梭”的运输器。
E
M 海洋能
M 海洋能指依附在海水中的可再生能源，海洋通过各种物理过程接收、储存和散发能量，这些能量以潮汐、波浪、温度差、盐度梯度、海流等形式存在于海洋之中。
E
M 菜盒子
M “菜盒子”，是中国北方常见的一种小吃。
E
M 板牙
M 加工或修正外螺纹的螺纹加工工具
E
M 板牙
M 板牙，有多种含义，可作为加工或修正外螺纹的螺纹加工工具，一些地区管“门牙”也叫“板牙，另外，在动画片赛车总动员中也有同名角色板牙（Mater ）。
E
M 德索托下一代太阳能中心
M 德索托下一代太阳能中心在2009年10月27日正式投入使用,美国总统贝拉克·奥巴马也将亲临现场参观。
E
M 出水通气根
M 出水通气根：像白骨壤一类的红树能于缆状根长出直立的根枝，称为出水通气根，让红树在土壤积水的环境里仍能呼吸，出水通气根含通气组织，是一些中空的空气细胞，以加快气体的传送速度。
E
M 超距传送机
M “军事人员进入‘超距传送机’，以光速朝（从）目的地进行传送。
E
M 刺猬法则
M 刺猬法则强调的就是人际交往中的“心理距离效应”。
E
M 初级生产
M 指自养生物即无机营养性生物所进行的有机物的生产。
E
M 长征六号运载火箭
M 长征六号运载火箭（英文：Long March 6，缩写：CZ-6）是中华人民共和国上海航天技术研究院(中国航天科技集团公司第八研究院)研制的新一代无毒无污染小型液体运载火箭。
E
M 换花草
M 换花草传说是一种生长在山上的藤类植物，吃根横长着的就生女孩，吃根竖长着的就生男孩。
E
M 城乡连续带
M 城市连续带即城市边缘区是城市地域结构的一个重要组成部分，是城市建设中最复杂、最富变化的地区，是一个城市功能和乡村功能互为渗透，社会经济发展特殊而又十分活跃的地带。
E
M 代偿间隙
M 代偿间隙，一种循环系统，又称代偿间歇。
E
M 动力路板
M 动力路板是英国著名连锁超市塞恩斯伯里推出的服务项目，届时顾客只需开车进入超市停车场，即可为超市供应电力，实现“车辆开进来、收款机动起来”节能目标。
E
M 何培宇
M 何培宇，女，1963年生，教授，博士生导师。
E
M 宇宙神式运载火箭
M 宇宙神式运载火箭由美国通用动力公司制造，自1959年以来，已发射500多次，是使用最广泛的一种运载工具。
E
M 洪水预报
M 洪水预报：根据前期和现时的水文、气象等信息，揭示和预测洪水的发生及其变化过程的应用科学技术。
E
M 光伏产品
M 利用太阳能的最佳方式是光伏转换，就是利用光伏效应，使太阳光射到硅材料上产生电流直接发电。
E
M 电信营业员
M 电信营业员，指从事电信业务宣传推广、市场研究和开发、营销策划、销售促进等工作人员。
E
M 电子崩
M 电子在气体中发生碰撞电离时的链式反应发展过程。
E
M 克里奥人
M 克里奥人位于美国墨西哥湾沿岸、加勒比海的海地也有部份。
E
M 差动放大电路
M 差动放大电路，差动放大电路又叫差分电路，他不仅能有效的放大直流信号，而且能有效的减小由于电源波动和晶体管随温度变化多引起的零点漂移，因而获得广泛的应用。
E
M 电磁脉冲攻击防护
M 电磁脉冲攻击防护，1945年历史上第一次核试验以来，伴随着核武器的快速发展，电磁脉冲武器也逐渐占据越来越重要的地位。
E
M 蓝田人
M Ta也叫蓝田猿人、直立人蓝田亚种
E
M 蓝田人
M 你也可以叫Ta蓝田猿人、直立人蓝田亚种
E
M 蓝田人
M 蓝田人（学名Homo erectus lantianensis）是中国的直立人化石，旧石器时代早期人类，属早期直立人，学名为“直立人蓝田亚种”，1964年发现于陕西省蓝田县公王岭。
E
M 动机性遗忘
M 动机性遗忘，许多人对快乐和正面的事情记忆的多，对痛苦和负面的事情记忆的较少，临床心理学家把这种倾向称为动机性遗忘（motivated forgetting）。
E
M 俄罗斯红场阅兵
M 俄罗斯9日在莫斯科红场举行俄罗斯红场阅兵，隆重庆祝卫国战争胜利66周年。
E
M 战略空军
M 世界各主要军事强国对战略空军的普遍定位是：空天一体、攻防兼备、信息火力一体，能够以空制空、以空制海、以空制地，全面参与各种作战形式，能实施远程反应。
E
M 戴维·麦法仕
M 毕业于澳大利亚墨尔本大学(Royal Melbourne University)及阿德雷德大学( Adelaide University)。
E
M 鸿泉数字设备有限公司
M 杭州鸿泉数字设备有限公司，是国内最大的商用车车联网服务公司。
E
M 北京帮安迪信息科技股份有限公司
M 北京帮安迪信息科技股份有限公司是从事自动化系统集成、信息系统平台建设、咨询规划、解决方案设计与实施、应用软件设计与开发、系统运维服务，工业防爆智能移动终端设备的研发与制造等领域的专业技术服务公司。
E
M 四螺旋形天线
M 四螺旋形天线是由四条金属管线绕制而成，底部有一块金属掏板。
E
M 大气压力
M 大气压力（atmospheric pressure.barometric pressure）是地球表面复盖有一层厚厚的由空气组成的大气层。
E
M 仿生机械超人
M 美国国家情报委员会(NIC)做出预测，在人们身边或许将出现能直立行走的仿生机械超人，它们的血管中将流动着特制的神经药物。
E
M 人类成就
M 《人类成就》是2004年出版的图书，作者是查尔斯·默里。
E
M 水资源保护法
M 水资源保护法律有一定的特殊性，它在调整水资源与社会关系时，更多地涉及到水资源科学技术方面的问题，制定出来的法律法规有很强的科学技术色彩。
E
M 公式搜索
M 公式搜索是搜索技术和互联网技术的突破，是指通过在搜索引擎的搜索栏中输入公式，便能实现相关公式资源搜索的功能。
E
M 公路列车技术
M 公路列车技术，由一辆车引导车队，其它车跟随其后，这些汽车都由计算控制在一个电子导航范围内，建立一个半自动的跟随技术，这样的车队可以改善高速公的拥塞和燃油的利用率。
E
M 人类心智
M 列维-施特劳斯的成名作《亲属制度的基本结构》成书于美国，写于二战时期。
E
M 分析器学说
M 分析器学说是由И.Π.巴甫洛夫提出的一种高级神经活动机制的理论，即把外在世界分解为个别要素的机制的理论。
E
M 昆山网站建设
M 昆山中企联盟科技有限公司，在众多网络公司中脱颖而出，为昆山中小企业发展助力，欢迎登陆www.90angel.com差看详细的网站咨询，昆山网站建设www.90angel.com。
E
M 断层线崖
M 断层崖受侵蚀逐渐消失，但侵蚀作用继续进行，软弱岩石受侵蚀较快而低下，坚硬岩石受侵蚀较慢而相对高起，形成沿断层线突起的崖壁，即断层线崖。
E
M 骨整合技术
M 骨整合技术的目标就是将假肢与患者的骨骼完美结合在一起，充分利用骨细胞与钛相容而不是排斥这一优势。
E
M 双系家庭
M 亚洲、非洲、美洲、大洋洲的一些民族，也曾经过双系家庭阶段。
E
M 个性差异
M 个性（人格、性格）理论分歧复杂，心理学中的个性理论多达数十种。
E
M 仿真模型
M 仿真模型是被仿真对象的相似物或其结构形式。
E
M 惠斯登自动系统
M 惠斯登自动系统是现代词，是一个专有名词，指的是一种莫尔斯电报系统。
E
M 海水喷云
M 海水喷云是指将海水喷洒到海洋层积云上，以阻止台风形成的技术。
E
M 笑理学
M 笑理学(Gelotology)，是研究笑的过程与结果。
E
M 磁头
M 磁头是硬盘中对盘片进行读写工作的工具，是硬盘中最精密的部位之一。
E
M 建设项目管理信息化
M 建设项目管理信息化指的是建设项目管理信息资源的开发和利用，以及信息技术在建设项目管理中的开发和应用。
E
M 语音字母表
M 语音字母表：在无线电通讯中，为了防止在报字母时出现听不清和错听的情况，人们用单词来代替这字母。
E
M 杨海洲
M 杨海洲，1962年出生于广东澄海，无线通信专业，香港浸会大学工商管理硕士（MBA）、中山大学首届高级工商管理硕士（EMBA）；高级经济师。
E
M 用水
M 人水关系属于水利科技名词之一，意思是指日常所用的水，南方口语。
E
M 磁泡
M 在某些磁性石榴石单晶薄膜中，其易磁化方向是与膜面垂直的。
E
M 静锥区
M 电信学术语，不能被天缐扫描到。
E
M 一妻多夫制
M 一妻多夫制（Polyandry）是一种仅占世界婚姻总量1％的奇特婚俗与家庭制度，即一个女子拥有多名丈夫。
E
M 交际距离
M 交际距离（communicative distance），交际需要距离，或远或近分寸有度，交际就会产生奇效，而一切过犹不及的交际只能事倍功半，甚至会半途而废。
E
M 加因素法
M 加因素法，即加法法则，是认知心理学家斯滕伯格（1969）发展了唐德斯的减数法反应时逻辑提出的。
E
M 农村信息化
M 农村信息化是通讯技术和计算机技术在农村生产、生活和社会管理中实现普遍应用和推广的过程。
E
M 新能源汽车央企大联盟
M 新能源汽车央企大联盟，于2010年8月18日在人民大会堂成立。
E
M 护岸
M 护岸，是保护海岸、河岸等使不受波浪冲击的建筑物，多用石块或混凝土筑成。
E
M 金华市科学技术局
M 金华市科学技术局，是指市政府管理全市科技工作的职能部门。
E
M 第十四届国际工业自动化与控制技术展览会
M 第十四届国际工业自动化与控制技术展览会，由中国自动化学会主办，在上海新国际博览中心举办。
E
M 福州丰润电气有限公司
M 福州丰润电气有限公司位于福建省福州市。
E
M 列车自动保护系统
M 列车自动保护系统（Automatic Train Protection，简称：ATP），亦称列车超速防护系统，其功能为列车超过规定速度时即自动制动，当车载设备接收地面限速信息，经信息处理后与实际速度比较，当列车实际速度超过限速后，由制动装置控制列车制动系统制动。
E
M 居住环境
M 居住环境是每个国家关心的头等大事。
E
M 乐音
M 乐音是一个音乐术语，指发音物体有规律地振动而产生的具有固定音高的音。
E
M 山西晟辉科技有限公司
M 山西晟辉科技有限公司，是长治地区合法正规的用友授权合作伙伴。
E
M 中国城市低碳经济网
M 中国城市低碳经济网，是由中国社会科学院上级主管，中国城市发展研究会研究咨询部主办的网站。
E
M 马可尼公司
M 马可尼公司始创于19世纪80年代，曾是世界上发展最快的通讯及IT公司之一，其创始人古列尔莫·马可尼曾完成了第一次横跨大西洋的无线电波传送、第一次SOS紧急信号的使用和第一次公共无线电广播。
E
M 居住组团
M 居住组团一般称组团，指一般被小区道路分隔，并与居住人口规模1000～3000人相对应，配建有居民所需的基础公共服务设施的居住生活聚居地。
E
M 卵细胞筛选技术
M 卵细胞筛选技术，是一项检查筛选染色体的技术，通过筛选获得高质量的卵细胞以利受孕，这项技术被称为微阵列比较基因组杂交（array comparative genomic hybridisation，简称aCGH）技术。
E
M 太阳能工程
M 在由高碳走向低碳的碳革命中，太阳能工程太阳能热利用的节能环保备受关注。
E
M 可导电塑料
M 通常认为塑料导电性极差，因此被用来制作导线的绝缘外套。
E
M 魔方[超级计算机]
M “魔方”超级计算机是中国首台国产百亿次超级计算机，型号为曙光5000A，由中科院计算所、曙光公司和上海超级计算中心联合研制，研制费用达2亿元人民币。
E
M 缓冲电路
M 缓冲电路的基本工作原理是利用电感电流不能突变的特性抑制器件的电流上升率，利用电容电压不能突变的特性抑制器件的电压上升率。
E
M 太阳能蓄电池
M 太阳能蓄电池是‘蓄电池’在太阳能光伏发电中的应用，目前采用的有铅酸免维护蓄电池、普通铅酸蓄电池，胶体蓄电池和碱性镍镉蓄电池四种。
E
M 山东省邮电博物馆
M 山东省邮电博物馆是济南市首家国有行业专题博物馆，于2011年3月开馆。
E
M 客运能力
M 道路运输业客运能力现状，主要包括运输企业数量，规模，所有制，运行线路及运行状况，服务质量，客运站场数量与布局等方面。
E
M 密封件
M 密封件是防止流体或固体微粒从相邻结合面间泄漏以及防止外界杂质如灰尘与水分等侵入机器设备内部的零部件的材料或零件。
E
M 皮肤输入
M 皮肤输入（Skinput）是美国微软和卡内基梅隆大学研发的一种电子设备。
E
M 四川电信技术支援中心
M 四川电信技术支援中心于2001年12月21日正式挂牌成立。
E
M 亚邦太阳能
M 江苏亚邦太阳能有限公司为江苏亚邦集团旗下新成立的集“科、工、贸”一体的新能源科技公司，位于常州市牛塘镇卢家巷工业园区内，地理环境优越，交通运输便捷，区位优势良好。
E
M 人格
M 人格是个体特有的特质模式及行为倾向的统一体，又称个性。
E
M 托管式呼叫中心
M 呼叫中心托管服务是借鉴网站WebSite和服务器托管成熟模式，由托管型呼叫中心服务商集中构建大型、高并发处理能力呼叫中心。
E
M 热源核
M 日本三菱重工拥有130余年的强大技术积累，是现代工业领军品牌，以“宇宙·航天”、“交通·运输”、“机械设备”、“能源环境”为四大核心领域。
E
M 人际吸引理论
M 人际吸引理论，是社会心理学家G.L.克劳尔和D.A.伯恩于1974年提出，又称强化理论，说明人际吸引的社会心理学理论。
E
M 东方微点
M 微点是经北京市认定的高新技术企业，主要从事研究、开发、生产及销售信息安全产品。
E
M 一生情缘
M 《一生情缘》 栏目是一个大型、正规、影响及辐射面最广的婚介品牌栏目及交友会所。
E
M 数字电视
M Ta也叫数码电视
E
M 数字电视
M 你也可以叫Ta数码电视
E
M 数字电视
M 数字电视，是播出、传输、接收等环节中全面采用数字信号的电视系统，对该系统所有的信号传播都是通过由0、1数字串所构成的数字流来传播的电视类型。
E
M 人口结构
M 反映一定地区、一定时点人口总体内部各种不同质的规定性的数量比例关系。
E
M 上网隐形眼镜
M 华盛顿大学西雅图分校的巴巴克·A·帕尔维兹教授预测上网隐形眼镜出现时间在2030年前。
E
M 三级心理咨询师
M 心理咨询师是协助求助者解决各类心理问题、具有国家人力资源和社会保障部颁发的职业资格证书的人，是健康管家职业之一，主要解决人们心理健康问题。
E
M 携号转网
M 携号转网：也称作号码可携带、移机不改号，就是一家移动电信运营商的用户，无需改变自己的手机号码，就能转而成为另一家运营商的用户，并享受其提供的各种服务。
E
M 人口转变
M 人口转变是指随社会经济条件的发展，各种人口现象处于同一相互联系的体系中，呈有规律地阶段性递进、转变的现象。
E
M 树叶圆筒
M 树叶圆筒，是一种使用树叶制作绿色燃料的新技术。
E
M 巴塘蝇子草
M 巴塘蝇子草，二名法：Silene batangensis Limpr。
E
M 移动信号
M Ta也叫信号灯
E
M 移动信号
M 你也可以叫Ta信号灯
E
M 移动信号
M 在铁路众多的信号中，有一种在施工或维修区段设置的信号牌、信号灯，这就是移动信号。
E
M 中华梨网
M 中华梨网是一个面向梨生产、流通、贮藏、加工、消费的全国性果品行业垂直门户网站，已经成为中国果品行业最具影响力的网站。
E
M 薄雪万年草
M 薄雪万年草 ，学名：Sedum hispanicum，景天科景天属的多年生草本植物，广布南欧至中亚地区。
E
M 用户驻地网
M 用户驻地网业务是指以有线或无线方式，利用与公众网相连的用户驻地网(CPN)相关网络设施提供的网络接入业务。
E
M 大海蓼
M 大海蓼，多年生草本。
E
M 广东扁担杆
M 广东扁担杆，蔓性灌木植物，椴树科扁担杆属。
E
M 中国丰县网
M 中国丰县网，丰县人民政府的综合门户网站，是县政府通过互联网进行信息发布，提供公共服务，推进电子政务的重要平台，是县、镇两级政府以及职能部门与公众交流的重要窗口。
E
M 中信集团
M 中国中信集团公司（前称中国国际信托投资公司，简称中信公司，英文为CITIC Group），是经改革开放总设计师邓小平亲自倡导和批准，由前国家副主席荣毅仁于1979年10月4日创办的。
E
M 太空床垫
M 太空床垫具有慢回弹，令压力，没有突出受力点，避免肢体麻木、疲劳、酸痛，睡觉几乎不用翻身。
E
M 山顶
M 山顶，是指山或山岳的最高的部分。
E
M 为你而写的心理学
M 为你而写的心理学是由(韩国)李喆雨所著的一本书籍，于2009年11月北方妇女儿童出版社出版。
E
M 住宅电话
M 住宅电话，是指私人付费或安装在居民住宅并按照私人名义或住宅电话客户登记注册和收费的电话客户。
E
M 重庆市电信有限公司
M 重庆电信是西部地区最重要的国家骨干网络企业之一，是全国乃至世界覆盖人口最多的本地通信网。
E
M 稔叶扁担杆
M 稔叶扁担杆属椴树科，扁担杆属，灌木，嫩枝被星状粗毛。
E
M 赛维
M 塞维，用于名称，有运动员塞维和品牌塞维。
E
M 信息加工心理学
M 信息加工心理学：当代认知心理学是一个内容广泛的学科领域，其研究涉及到人的认知的所有方面，而且其概念和理论也渗透到几乎心理学的所有分支领域。
E
M 籽纹紫堇
M 籽纹紫堇，罂粟科、紫堇属植物。
E
M 徐州市科学技术奖励办法
M 为了奖励在本市科学技术进步活动中作出突出贡献的个人和组织，调动科学技术工作者的积极性和创造性，提升科技创新能力，加快创新型城市建设，根据《国家科学技术奖励条例》和《江苏省科学技术进步条例》，结合本市实际，制定本办法。
E
M 紫花忍冬
M 紫花忍冬，属忍冬科忍冬属。
E
M 优丹植物源绿色精料
M 优丹植物源绿色精料，是由一种纯植物材料制成，能够显著改善猪肉品质的饲料添加剂。
E
M 压力过滤
M 压力过滤是利用压力滤油机把油加压，使它通过滤纸，由于滤纸对水分的吸附及对杂质的阻挡作用，而清净的油则可顺利通过滤纸，达到水分和机械杂质与油分开的目的。
E
M 北鲵
M 又称新疆北鲵，两栖类动物，只产于我国新疆、哈萨克斯坦极狭窄的范围内，所以又叫中亚北鲵；因其极像陆地上的蜥蜴，而民间称蜥蜴为“四脚蛇”，人们又叫它为“水四脚蛇”。
E
M 帝摩尔花点巨蜥
M Ta也叫饰纹巨蜥、雷斯巨蜥、雷氏巨蜥、树巨蜥、花边巨蜥
E
M 帝摩尔花点巨蜥
M 你也可以叫Ta饰纹巨蜥、雷斯巨蜥、雷氏巨蜥、树巨蜥、花边巨蜥
E
M 帝摩尔花点巨蜥
M 帝摩尔花点巨蜥（学名：Varanus varius），又名饰纹巨蜥、雷斯巨蜥、雷氏巨蜥、树巨蜥、花边巨蜥，分布于澳洲东部。
E
M 版纳大头蛙
M 与产地为印度尼西亚的爪哇大头蛙（Limnonectes kuhlii）模式标本的有关描述相对比，两者在其形态、染色体及线粒体基因分化等特征上均有明显区别，因此将云南、广西等地标本的种名改订为新种，即版纳大头蛙（Limnonectes bannaensis，sp．nov．）。
E
M 厦门乾照光电股份有限公司
M 厦门乾照光电股份有限公司成立于2006年2月，是专业从事红、黄、橙四元系LED外延片、芯片以及高性能砷化镓太阳电池研发、生产和销售的高新技术企业。
E
M 原位合成法
M 原位合成法是一种最近发展起来制备复合材料的新方法。
E
M 中华人民共和国教育部科学技术委员会
M 中华人民共和国教育部科学技术委员会（简称：教育部科技委）旨在进一步提高高等学校的教育质量和科技创新水平，加强高等学校与国内外大学、研究机构、企业和相关部门的交流与合作，促使高等学校在我国科学技术进步和经济社会发展中发挥更大作用，特设立教育部科学技术委员会。
E
M 本伽仑巨蜥
M Ta也叫：黑斑瘰鳞蛇
E
M 本伽仑巨蜥
M 你也可以叫Ta：黑斑瘰鳞蛇
E
M 本伽仑巨蜥
M 本伽仑巨蜥是巨蜥属动物，广泛分布于印度半岛、中南半岛、印度尼西亚的苏门答腊及爪哇岛。
E
M 中国医学影像技术上海研究所
M 中国医学影像技术上海研究所位于上海市陕西北路１８６号，是组织与联系本市和外地的医学影像技术人员，包括X射线、放射性核素、超声、磁共振等医学、工程技术等方面，研究和开拓各种先进的生物医学影像设备，研究医学影像基础理论及其运用，为医学科学和人类健康服务。
E
M 布拉塞龙
M 布拉塞龙，动物界，脊索动物门，爬行纲，蜥臀目，生长在三叠纪晚期巨大的四肢草食性动物。
E
M 陆行鲸
M 游走鲸又名陆行鲸、走鲸，是一种早期的鲸鱼，可以同时行走及游泳，是一种半水生哺乳动物。
E
M 东北林蛙
M Ta也叫雪蛤，哈什蚂
E
M 东北林蛙
M 你也可以叫Ta雪蛤，哈什蚂
E
M 东北林蛙
M 东北林蛙，英文名Rana chensinensis，是中国东北山区，包括长白山脉，小兴安岭大部，张广才岭腹地，纯野生动物，亦被称为哈什蚂（哈士蟆）。
E
M 避役
M 避役(英文名：chameleon），属有鳞目，避役科，俗称变色龙，学名Chamaeleonidae，产于东半球，主要树栖。
E
M 电磁波污染
M 电磁波污染是指天然和人为的各种电磁波的干扰及有害的电磁辐射。
E
M 道路结冰预警信号
M 道路结冰预警信号分三级，分别以黄色、橙色、红色表示。
E
M 草蜥属
M 草蜥属是蜥蜴目蜥蜴科的 1属。
E
M 圣米格尔红腹灰雀
M 红腹灰雀属雀形目，雀科。欧亚大陆有6种色彩鲜艳的红腹灰雀。
E
M 滇池蝾螈
M 滇池蝾螈个体不大，体型颇粗壮。
E
M 中华感应环境学
M 中华感应环境学是汪雲飛著的书籍，现已完结。
E
M 追踪芯片
M 追踪芯片，在手臂上植入追踪芯片，使用者被绑架，警方轻而易举地便可以知其所在的位置，并迅速展开营救行动。
E
M 中国心理联盟
M 中国心理联盟是一家以互联网为载体，为心理专家、心理咨询师及心理工作者提供工作平台的心理学专业机构。
E
M 驻马店市科学技术协会
M 驻马店市科学技术协会，驻马店市科学技术协会（以下简称市科协）是市委领导下的全市科学技术工作者的人民团体。
E
M 东方锦蛇
M 东方锦蛇，是蛇类的一种，拉丁名Elaphe taeniura ，属于黄颌蛇科，善于攀树，主要以老鼠，鸟类等为主要食物。
E
M 弓斑肥螈
M 弓斑肥螈是两栖纲蝾螈目蝾螈科一新种。
E
M 暗恒星
M 暗恒星，银河系中发现了两颗迄今亮度最暗的恒星，亮度仅相当于太阳亮度的百万分之一。
E
M 冰粒
M 冰粒是透明的丸状或不规则的固态降水，较硬，着硬地一般反弹，直径常小于5毫米。
E
M 准实验
M 指在实验中未按随机原则来选择和分配被试，只把已有的研究对象作为被试，且只对无关变量作尽可能控制的实验。
E
M 阿拉戈
M Ta出生于埃斯塔热勒
E
M 阿拉戈
M 法国物理学家，天文学家。
E
M 草地拱顶伞
M Ta也叫草地蜡伞
E
M 草地拱顶伞
M 你也可以叫Ta草地蜡伞
E
M 草地拱顶伞
M 中文学名是草地拱顶伞，别名是草地蜡伞。属于真菌界。
E
M 冠瘿病菌
M 冠瘿病菌所属病菌之一，寄主范围广泛，可侵染331个属的640多种植物。
E
M 垃圾羊
M 山西省太原市河西农副产品市场南门外，堆积成山的垃圾填没了整条道路，被“垃圾山”掩埋了一半多的高度。
E
M 毒蝰
M 毒蝰，所属动物界，属蛇科，分布在温暖干燥的山地环境。
E
M 不可见光天文学
M 各种天体都会释放电磁辐射，这些辐射只有一少部分以可见光的形式出现，大多数则是不可见的。
E
M 阿尼希托陨石
M 阿尼希托陨石是在约克角发现的体积最大的陨石，被因纽特人称之为“帐篷”。
E
M 阿布尼
M 阿布尼（1843-1920）英国天文学家。
E
M 长柄侧耳
M Ta也叫灰白侧耳
E
M 长柄侧耳
M 你也可以叫Ta灰白侧耳
E
M 长柄侧耳
M 长柄侧耳属于侧耳属，分布于吉林、云南、西藏等。
E
M 甘蔗指霜霉病菌
M 甘蔗指霜霉病菌是玉米与甘蔗的严重病害，玉米最易感病。
E
M 赤道气候
M 赤道气候，是指赤道南北两侧5-10度间区域的气候。
E
M 巴耶
M Ta出生于巴伐利亚的雷
E
M 巴耶
M 巴耶（Bayer,Johann 1572-1652.3.7）德国天文学家，他撰写的《恒星志》（1603年）建立了一套用肉眼全部可见恒星的体系。
E
M 恒星物理学
M 恒星物理学是天体物理学分支之一。
E
M 汽车尾气污染
M 汽车尾气污染是由汽车排放的废气造成的环境污染。
E
M 福建钝头蛇
M 福建钝头蛇，该物种已被列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》，简称《三有名录》。
E
M 黑眼睑树蛙
M 黑眼睑小树蛙（学名：Philautus gracilipes）为树蛙科小树蛙属的两栖动物。
E
M 温度控制器
M 温度控制器（Thermostat），有机械式的和电子式的，根据工作环境的温度变化，在开关内部发生物理形变，从而产生某些特殊效应，产生导通或者断开动作的一系列自动控制元件，或者电子原件在不同温度下，工作状态的不同原理来给电路提供温度数据，以供电路采集温度数据。
E
M 黄头箭毒蛙
M 黄头箭毒蛙，是动物界、脊索动物门的一种动物。
E
M 奥地利
M Ta也叫奥地利
E
M 奥地利
M 你也可以叫Ta奥地利
E
M 奥地利
M 奥地利共和国( 德语:Republik Österreich，英语:The Republic of Austria)，简称奥地利(Austria)，是一个位于欧洲中部的内陆国家。
E
M 安哥拉国旗
M 安哥拉国旗，呈长方形，长与宽之比为３∶２。
E
M 澳大利亚国徽
M 澳大利亚国徽中心图案为一盾。
E
M 单文磊
M Ta出生于陕西西安
E
M 单文磊
M 单文磊研究射电天文，超导电子学。是百人计划研究员。
E
M 革耳
M Ta也叫野生革耳、桦树蘑(黑龙江)
E
M 革耳
M 你也可以叫Ta野生革耳、桦树蘑(黑龙江)
E
M 革耳
M 革耳属伞菌目、侧耳科、革耳属物种，分布于河北、黑龙江、吉林、江苏、安徽、浙江、江西、西藏、福建、香港、台湾、河南、湖南、广东、广西、甘肃、四川、贵州等地，夏秋季生于柳、桦及楝树的腐木上，丛生或群生。
E
M 溶血巴斯德菌
M 溶血巴斯德杆菌是1932年由Newson和Crass发现并命名,它最先是从绵羊肺炎病例中分离到的。
E
M 物理性污染
M 物理因素引起的环境污染
E
M 物理性污染
M 物理性污染是指由物理因素引起的环境污染，如：放射性辐射、电磁辐射、噪声、光污染等。
E
M 过树蛇
M 过树蛇，无毒蛇，体细且修长，全长可达140厘米，尾长约占全长的1/3。
E
M 景东齿蟾
M 景东齿蟾（学名：Oreolalax jingdongensis）为锄足蟾科齿蟾属的两栖动物，是中国的特有物种。
E
M 钩盲蛇
M 钩盲蛇（学名：Ramphotyphlops braminus）是蛇亚目盲蛇科下的一种无毒蛇种，主要分布在非洲及亚洲，不过现在钩盲蛇的分布已推广至世界各地。
E
M 极北鲵
M Ta也叫水蛇子
E
M 极北鲵
M 你也可以叫Ta水蛇子
E
M 极北鲵
M 极北鲵两栖动物，国家保护种类。
E
M 溶血性链球菌
M 溶血性链球菌又称沙培林，对热和化学清毒剂均敏感，常引起扁桃体、咽部、中耳等感染。
E
M 德朗布尔
M Ta主要成就有发明太阳摄谱仪
E
M 德朗布尔
M 德朗布尔（Delambre, Jean Baptiste Joseph）法国天文学家。
E
M 辽宁省环保志愿者联合会
M 辽宁省环保志愿者联合会，简称绿色辽宁，于2003年11月成立，以崇尚绿色文明、普及绿色常识、推广绿色文化、践行绿色生活方式为宗旨，是具有独立法人资格的地方公益性非营利民间环保组织。
E
M 实测天体物理学
M 利用实验物理学的技术和方法来观测和研究天体的物理本质的学科。
E
M 射电天文学
M 通过观测天体的无线电波来研究天文现象的一门学科。
E
M 弗里德里希·提特言
M 弗里德里希·提特言（Friedrich Tietjen，1832年10月15日－1895年6月21日），是一名德国天文学家。
E
M 天体演化学
M 天文学的一个分支，研究各种天体以及天体系统的起源和演化，也就是研究它们的产生、发展和衰亡的历史。
E
M 戴维
M Ta出生于英国康沃尔郡彭赞斯
E
M 戴维
M Ta主要成就有发现钠、钾、钡、镁、钙、等元素
E
M 戴维
M 汉弗莱·戴维，英国化学家、发明家，电化学的开拓者之一，1778年出生于英国彭赞斯贫民家庭。
E
M 天文动力学
M 天体力学的一个新的分支，研究人类从地球上向空间发射的各种飞行器的运动，又称人造天体动力学。
E
M 荷叶离褶伞
M Ta也叫荷叶蘑
E
M 荷叶离褶伞
M 你也可以叫Ta荷叶蘑
E
M 荷叶离褶伞
M 荷叶离褶伞，伞菌目、白蘑科、离褶伞属菌类植物。
E
M 烟霜霉病菌
M 烟霜霉病菌为专性寄生菌，属卵菌纲，霜霉目，霜霉科，霜霉属，是一种专性寄生菌。
E
M 反照率
M 行星物理学中用来表示天体反射本领的物理量，包括平面反照率、几何反照率、邦德反照率等多种。
E
M 汕头市环境保护研究所
M 根据《中共汕头市委、汕头市人民政府关于印发〈汕头市人民政府机构改革方案〉的通知》（汕发〔2009〕14号），设立汕头市环境保护局，为市政府工作部门。
E
M 利川齿蟾
M 利川齿蟾（学名：Oreolalax lichuanensis）为锄足蟾科齿蟾属的两栖动物，是中国的特有物种。
E
M 德国贝希特斯加登国家公园
M 贝希特斯加登国家公园（Nationalpark Berchtesgaden）1978年建立，位于德国东南部的巴伐利亚州，是德国境内阿尔卑斯山地区最早的保护区之一，距离奥地利萨尔茨堡约20千米，附近小镇人口约8千。
E
M 卢旺达国徽
M 卢旺达国徽由高梁穗、咖啡枝、草编篮子，盾牌、齿轮和打结的飘带等组成，是非洲国家卢旺达的国徽。
E
M 洪都拉斯国旗
M 洪都拉斯国旗的旗面自上而下由蓝、白、蓝三个平行相等的长方形组成。
E
M 鹤二
M 鹤二，仅次于鹤一的天鹤座第二亮星。
E
M 伽勒
M Ta毕业于柏林大学
E
M 伽勒
M Ta出生于萨克森
E
M 伽勒
M 伽勒（Galle　Johann　Gottfried，1812～1910）德国天文学家。
E
M 天津津南环保产业协会
M 天津津南环保产业协会--属于环境保护类组织，位于天津津南区咸水沽镇环保局环保产业协会。
E
M 黑绿烙铁头属
M 黑绿烙铁头属（学名：Tropidolaemus），亦称韦氏蝮，是蛇亚目蝰蛇科蝮亚科下的一个有毒蛇属，目前共有两个品种已被确认。
E
M 墨脱小树蛙
M 树蛙科小树蛙属的两栖动物，是中国的特有物种。
E
M 埃里温
M 建成于公元前60-30世纪
E
M 埃里温
M 位于位于拉兹丹河左岸，距土耳其边界23公里。
E
M 埃里温
M 埃里温是亚美尼亚共和国的首都和经济、文化中心。
E
M 成都市第十三中学
M 成都第十三中学位于成都市青羊区青龙街,1982年被评为四川省重点中学，1987年被教育部确定为培养国家体育后备人才（足球）试点学校，系省、市两级“校风示范校”和省级示范性高中。
E
M 日本国徽
M 日本国徽是一枚皇家徽记，在日本，由于法律并没有确立正式的国徽，因此习惯上，日本皇室（天皇家）的家徽“十六瓣八重表菊纹”，即菊花纹章被作为日本代表性的国家徽章而使用。
E
M 列支敦士登国旗
M 列支敦士登国旗的旗面由上蓝下红两个平行相等的横长方形组成，左上角有一金色的王冠。
E
M 黑洞蒸发理论
M 黑洞是宇宙中最奇特和神秘的天体，是超强引力源，时空的扭曲者，其超强引力使得连宇宙中跑的最快的光都会被它拉住，而逃不出它的“魔掌”。
E
M 鹤一
M 鹤一（α Gru / 天鹤座α）是天鹤座最亮的恒星。
E
M 赫歇尔
M Ta出生于德国汉诺威
E
M 赫歇尔
M 赫歇尔家族是天文学史上重要的家族，最著名的有威廉·赫歇尔（1738（戊午年）—1822），和他的妹妹卡罗琳·赫歇尔（1750—1848）、他的儿子约翰·赫歇尔（1792—1871），他们都为天文学作出重要的贡献，尤其杰出的是威廉·赫歇尔。
E
M 中微子天文学
M 研究恒星上可能发生的中微子过程，以及这些过程对恒星的结构和演化的影响的天体物理学分支。
E
M 布良斯克州
M 建成于1944年
E
M 布良斯克州
M 位于布良斯克州在俄罗斯西南部。西邻白俄罗斯，南接乌克兰
E
M 布良斯克州
M 布良斯克州在俄罗斯西南部。
E
M 八大古都
M “八大古都”是指由中国古都学会通过并经国内史学家承认的古代都城。
E
M 极寒天气
M -40℃以下的天气
E
M 极寒天气
M 根据气象专业制定的寒冷程度等级表，气温从-40℃以下至9.9℃，由低到高共分为八级。
E
M 巨蟹宫
M 黄道十二宫第四宫。
E
M 激波边界
M 激波边界是太阳风在恒星间气体压力下减速的地带。
E
M 飓风玛利亚
M 2017年9月16日，热带风暴“玛利亚”在西大西洋形成，成为大西洋2017年第13个有名称的风暴。
E
M 苦粉孢牛肝菌
M Ta也叫老苦菌、闹马肝(四川、云南)
E
M 苦粉孢牛肝菌
M 你也可以叫Ta老苦菌、闹马肝(四川、云南)
E
M 苦粉孢牛肝菌
M 苦粉孢牛肝菌，别名老苦菌、闹马肝。
E
M 中国海洋学会
M 中国海洋学会是全国海洋科技工作者和涉海单位自愿组织的学术性、公益性法人社会团体，是发展我国海洋科学技术事业的重要社会力量。
E
M 马达加斯加金色蛙
M 马达加斯加金色蛙，拉丁学名 Mantella aurantiaca，分布于马达加斯加东部。
E
M 中国青年水论坛
M 中国青年水论坛是环境保护类论坛。
E
M 美国树蛙
M 美国树蛙，栖息于临近水边的树上，白天多躲藏于叶面下。
E
M 麦克默多湾
M 麦克默多湾 (McMurdo Sound )在南极洲岸外，为罗斯(Ross)海向西延伸部分。
E
M 特维尔州
M 建成于1935年1月29日
E
M 特维尔州
M 位于位于东欧平原中部。其南部与斯摩棱斯克州毗邻，西南部与接壤，西部和西北部与诺夫哥罗德州毗邻
E
M 特维尔州
M 特维尔州是俄联邦欧洲部分最大的州之一，位于莫斯科西北方向，处在俄罗斯两个经济最发达的都市之间，距莫斯科仅167公里,距圣彼得堡485公里，水路、公路、铁路、航空四通八达,在全俄88个地市的环境排行榜上名列第三。
E
M 黄斑地图龟
M 黄斑地图龟分布于密西西比州的帕斯卡古拉河。
E
M 七支村
M 七支村，隶属于三坝纳西族乡镇哈巴村委会行政村，属于半山区（坝区、山区或半山区）。
E
M 布谊诺斯艾利斯
M 阿根廷首都布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires）是阿根廷的政治、经济、文化中心，享有“南美洲巴黎”的盛名。
E
M 北小营镇
M 位于北京市顺义区东北10公里处，潮白河东岸，距北京城区35公里，距首都机场15公里，距顺义火车站4公里
E
M 北小营镇
M 北小营镇隶属于北京市顺义区。
E
M 北经庄
M 村庄容貌云南大理市下关镇刘官厂村委会北经庄自然村，隶属于下关镇刘官厂行政村，属于半山区。
E
M 七昌村
M 位于隶属永平县厂街乡，地处厂街乡东北边，距厂街乡政府所在地28公里，距离永平县城28公里。东邻龙街镇
E
M 七昌村
M 七昌村隶属于云南省大理永平县厂街彝族乡，该村国土面积60.08平方公里，海拔1746米，年平均气温20℃，年降水量850毫米，农民收入主要以种植业、养殖业、林业为主。
E
M 浙江省海域使用管理条例
M 《浙江省海域使用管理条例》经2012年11月29日浙江省十一届人大常委会第36次会议通过，2012年11月29日浙江省人民代表大会常务委员会公告第86号公布。
E
M 七邻一里社区
M 七邻一里社区，它是位于天津市滨海新区胜利街道面积为0.4平方公里的社区，曾先后获得2004年市级先进社区党组织、2005-2006年区级文明社区、2006年区级治安先进集体、2007年绿色社区等荣誉称号。
E
M 华沙
M 位于52°15'N，21°00'E
E
M 华沙
M 车牌代码是WA,WB,WD,WE,WF,WH,WI等
E
M 华沙
M 华沙，波兰首都、历史名城。
E
M 佛兰德伯国
M 佛兰德伯国是一个历史地区，包括如今比利时东佛兰德省和西佛兰德省、法国的诺尔省以及荷兰的西兰省南部。
E
M 毛玻璃云
M “毛玻璃云”，即透光高层云(Altostratus translucidus，简称As tra)，是一种厚度稍薄的高层云，或由卷层云加厚而成。
E
M 斯里兰卡国旗
M 斯里兰卡国旗呈横长方形，长与宽之比约为2∶1。
E
M 沙巴拟髭蟾
M 沙巴拟髭蟾（学名：Leptobrachium chapaensis）为锄足蟾科拟髭蟾属的两栖动物。
E
M 拉朗德
M Ta出生于安省布尔让布雷斯
E
M 拉朗德
M 拉朗德（Lalande Joseph Jerome Le Francais de，1732年7月11日-1807年4月4日），法国天文学家。
E
M 卷角龟
M 卷角龟（学名：Meiolania）是已灭绝的龟。
E
M 东乡村
M 东乡村位于番禺洛浦街南浦岛的中部，面积5.6平方公里。
E
M 科纳克里
M 建成于1884年
E
M 科纳克里
M 位于位于几内亚西南沿海，濒临大西洋东侧
E
M 科纳克里
M 科纳克里（法语：Conakry或Konakry，Malinké人称为Kɔnakiri），位于大西洋沿岸，是几内亚的首都。
E
M 古巴
M Ta也叫古巴
E
M 古巴
M 你也可以叫Ta古巴
E
M 古巴
M 古巴共和国（西班牙文：República de Cuba），简称古巴，国名源自泰诺语“coabana”，意为“肥沃之地”、“好地方”。
E
M 突尼斯国旗
M 突尼斯国旗，旗面为红色，中央有一白色圆地，其直径约为旗宽的一半，圆地中有一弯红色新月和一颗红色五角星。
E
M 木卫六十三
M 木卫六十三（S/2003J23)是环绕木星运行的一颗卫星，于2003年被发现。
E
M 气象时间尺度
M 气象时间尺度为气象术语。
E
M 昴宿七
M “昴宿七”是天文学专有名词。
E
M 雷神星
M 雷神星是人类发现的第299颗小行星。
E
M 青黄蜡伞
M Ta也叫晚秋生蜡伞
E
M 青黄蜡伞
M 你也可以叫Ta晚秋生蜡伞
E
M 青黄蜡伞
M 青黄蜡伞属于蜡伞科、蜡伞属真菌，可食用。
E
M 湍蛙属
M 湍蛙属，蛙科的1属(见彩图)，湍蛙体形大多与湍流生活相适应。
E
M 乳酪金钱菌
M Ta也叫乳酪小皮伞
E
M 乳酪金钱菌
M 你也可以叫Ta乳酪小皮伞
E
M 乳酪金钱菌
M 乳酪金钱菌通常暗红褐色或褐色，带黄色，土黄色或褐至污白色，顶部色深，平滑，有时边缘近波状。
E
M 木卫二十
M 木卫二十(S/2000 J 9, Taygete)是环绕木星运行的一颗卫星。
E
M 人脸云团
M 人脸云团是2011年8月加拿大摄影爱好者丹尼斯·法默在加拿大大瀑布成发现的，其轮廓很像人的侧脸的形状奇特的云团。
E
M 李庆康
M 李庆康，男，理学博士，北京师范大学天文系教授。
E
M 松莪
M 松蘑是目前不能人工培植的野生菌之一。
E
M 腊戌拟水龟
M 腊戌拟水龟，拉丁学名Mauremys pritchardi，龟鳖目水龟科爬行动物，分布于中国、日本。
E
M 胃育蛙
M 胃育蛙，溪蟾属（Rheobatrachus）蛙类，包括胃育溪蟾和孵溪蟾，两者都在19世纪80年代左右灭绝。
E
M 二条城
M 建于公元1603年，是德川家康幕府将军的权力象征。
E
M 三台箐旧村
M 位于隶属于碧溪乡和乐村委会，属于山区。位于村委会西边，距离村委会3公里，距离乡政府5公里。
E
M 三台箐旧村
M 三台箐旧村隶属于南涧彝族自治县碧溪乡和乐村委会，该村国土面积1.79平方公里，海拔2300米，年平均气温18 ℃，年降水量1200毫米，属于贫困村，农民收入主要以种植业为主。
E
M 马德里
M 位于伊比利亚半岛中部
E
M 马德里
M 马德里（西班牙语：Madrid）是西班牙首都及最大都市，也是马德里自治区首府，其位置处于西班牙国土中部，曼萨纳雷斯河贯穿其中。
E
M 木卫八
M 木卫八，木星的卫星之一。
E
M 两爪鳖科
M 两爪鳖科两爪鳖科Carettochelyidae：龟鳖目的一科。
E
M 大官庙村
M 大官庙村隶属于云南省保山市隆阳区河图镇田坝村委会，属于坝区。
E
M 西藏蟾蜍
M 西藏蟾蜍（学名：Bufo tibetanus）为蟾蜍科蟾蜍属的两栖动物。
E
M 中华人民共和国国旗纪念章
M 2009年9月20日，在举行的“红旗在我心中飘扬”活动启动仪式上，首枚由民政部支持发行的中华人民共和国国旗纪念章正式对外发布。
E
M 光明新区
M 建成于2007年8月19日
E
M 光明新区
M 位于深圳市西北部
E
M 光明新区
M 光明新区成立于2007年8月19日 ，是深圳市成立的四个新区（光明新区、大鹏新区、龙华新区、坪山新区）之一，位于深圳市西北部，东至龙华新区观澜街道，西接宝安区松岗街道，南抵石岩街道，北临东莞市黄江镇。
E
M 尼古拉·切尔尼赫
M 尼古拉·切尔尼赫，是一位苏联籍俄国天文学家，他的研究主要是天文测量学和太阳系中小天体的轨道动力学。
E
M 食用蘑菇
M 食用蘑菇，又称食用菌、食用蕈菌，是指具有食用价值的子实体的大型真菌的统称。
E
M 棱皮龟科
M 棱皮龟科是龟科（学名Dermochelyidae）的一种生物，身体巨大，现在已经濒临灭绝。
E
M 雄性库兰达树蛙
M 雄性库兰达树蛙 ，是环保组织世界自然基金会澳大利亚分会1999年以来发现的新物种。
E
M 十三朝古都
M 十三朝古都有两种说法：一指洛阳，一指西安。
E
M 港沟镇
M 位于地处济南市历城区东部，位于东部产业带的中心位置
E
M 港沟镇
M 港沟镇地处济南市历城区东部，位于东部产业带的中心位置，交通四通八达，绕城高速公路横跨南北，经十东路纵贯东西。
E
M 皮埃尔·莫佩尔蒂
M 皮埃尔·路易·莫佩尔蒂（Pierre-Louis Moreau de Maupertuis，1698年7月17日－1759年7月27日），是一位法国数学家、物理学家、哲学家。
E
M 安朋狭簑鮋
M 安朋狭蓑鲉，又称条纹裸绒鲉，俗名石狗公，为辐鳍鱼纲鲉形目鲉科的其中一种。
E
M 美姑脊蛇
M 该物种已被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。
E
M 鸭嘴臭蛙
M 鸭嘴臭蛙生活于海拔350~850m植被繁茂的山区，体色常与岩石颜色相近。
E
M 安达曼海
M Ta也叫缅甸海
E
M 安达曼海
M 你也可以叫Ta缅甸海
E
M 安达曼海
M 安达曼海位于印度洋东北，面积约65万平方公里，最深处为4180米。
E
M 哥本哈根指状规划
M 哥本哈根指状规划是一个非官方性质的规划组织，其任务是进行城市规划的研究。
E
M 阿其克库勒湖湿地
M 阿其克库勒湖湿地，中国重要湿地。
E
M 安南山脉
M 安南山脉（越南语：Dãy núi Trường Sơn），亦称为“长山山脉”，是中南半岛的主要山脉，约长1,100公里，呈西北至东南走向。
E
M 阿勒泰科克苏湿地保护区
M 阿勒泰科克苏湿地保护区，位于新疆维吾尔自治区阿勒泰市境内。
E
M 哥达
M 哥达是德国中部城市。
E
M 巴音布鲁克湿地
M 巴音布鲁克湿地，位于和静县西北，天山南麓，由大小珠勒图斯两个高位山间盆地和山区丘陵草场组成。
E
M 新德里
M 建成于1911年
E
M 新德里
M 位于它位于东经77度，北纬28度。恒河支流亚穆纳河从城东缓缓流过，河对岸是广阔的恒河平原
E
M 新德里
M 新德里（NEW DELHI）是印度共和国首都，是全国政治、经济和文化中心。
E
M 三汊湾村
M 三汊湾村位于江苏省南京市六合区龙池街道西北角，与安徽省来安县隔河相望，境内有江苏省滁河截止闸工程，是滁河生态观光园的重要组成部分，耕地面积4118亩，交通便捷，主要种植三汊湾西瓜、葡萄、大棚蔬菜产业和种养殖业。
E
M 伊斯兰堡
M 建成于1961年10月
E
M 伊斯兰堡
M 位于北纬33.6°，东经73°
E
M 伊斯兰堡
M 伊斯兰堡，系巴基斯坦首都，是世界上年轻的都城之一，也是一座优美而富有特色的现代化城市。
E
M 津巴布韦独立日
M 津巴布韦独立日，每年的4月18日，是津巴布韦独立日，以纪念津巴布韦共和国正式独立建国。
E
M 塞缪尔·兰利
M Ta出生于美国马萨诸塞州
E
M 塞缪尔·兰利
M 塞缪尔·兰利，是美国最著名的科学家之一，从事动力的飞机研究工作，贡献卓著。
E
M 杏鲍菇豉香鸡
M 杏鲍菇豉香鸡，是一道地地道道的中国料理，口味美好，又有营养，老少皆宜。
E
M 南草蜥
M 1802年由Daudin发现并命名，南草蜥的特征是修长的身体和特长的尾巴。
E
M 宁波滑蜥
M 宁波滑蜥（学名：Scincella modesta）为石龙子科滑蜥属的爬行动物，俗名马蛇子。
E
M 棕黑疣螈
M 棕黑疣螈为两栖纲有尾目蝾螈科（Salamandridae）动物，在我国分布于云南西部横断山脉南缘。
E
M 哈鲁科
M 哈鲁科，全称“圣胡安·鲍蒂斯塔·德·哈鲁科”，古巴西部城市，古巴哈瓦那省所辖县区之一，哈鲁科河流经本县。
E
M 凤仪官庄村
M 凤仪官庄村，位于兰山区白沙埠镇新城区北13.5公里，村西靠朱七公路，南临鸭子沟，北靠柳清河。
E
M 喷点变色龙
M 喷点变色龙属于蜥蜴亚目 （Lacertilia）、小型树栖型变色龙，它是世界上分布最广数量也最多的变色龙种类之一。
E
M 扁索深鼬鱼
M 扁索深鼬鱼，鼬鱼科。
E
M 巴塘河
M 巴塘河又名札曲，意为"从山岩中流出的河"，位于玉树县境内，因流经巴塘盆地而得名。
E
M 建宁县[福建省三明市下辖县]
M 建成于260年
E
M 建宁县[福建省三明市下辖县]
M 位于北纬26°32'—27°06'，东经116°30'—117°03'
E
M 建宁县[福建省三明市下辖县]
M 车牌代码是闽G
E
M 建宁县[福建省三明市下辖县]
M 建宁县是福建省三明市下辖的一个县，古为绥安县，唐乾元二年建镇，南唐中兴元年（958）置县。
E
M 长海海洋珍贵生物保护区
M 长海海洋珍贵生物保护区位于辽宁省大连市长海县小长山乡东南海域，由核大坨子、二坨子、三坨子及周围海域组成。
E
M 克什米尔地区
M 克什米尔地区，全称查谟和克什米尔，位于南亚次大陆西北部，面积约19万平方公里，77％居民信伊斯兰教，20％信印度教，还有少数锡克教与佛教徒，全境多山大部地区海拔在4000米以上，现为印度和巴基斯坦分别控制。
E
M 比格霍恩山脉
M 比格霍恩山脉，长度为193公里，位于美国蒙大拿州南部。
E
M 光裕村
M 位于位于揭阳市、汕头市、潮阳市三市交界处
E
M 光裕村
M 光裕村，隶属广东省揭阳市揭东县地都镇，养殖是经济主要来源。
E
M 库珀蒂诺
M 库珀蒂诺，是美国加利福尼亚州一城市，面积26.685平方公里。
E
M 威廉·拉塞尔
M Ta出生于博尔顿
E
M 威廉·拉塞尔
M 威廉·拉塞尔（William Lassell，1799年6月18日－1880年10月5日）是一名英国天文学家，出生于博尔顿。
E
M 秦岭滑蜥
M Ta也叫四脚蛇
E
M 秦岭滑蜥
M 你也可以叫Ta四脚蛇
E
M 秦岭滑蜥
M 秦岭滑蜥中文学名：秦岭滑蜥：中文目名:蜥蜴目：中文科名：石龙子科：中文属名：滑蜥属中文俗名：四脚蛇拉丁文名：Scincella tsinlingensis 英文名：Tsinling dwarf skink ，体细长而略扁，头体长略短于尾长。
E
M 玉米黑粉菌
M Ta也叫玉蜀黍黑粉菌、玉米黑霉
E
M 玉米黑粉菌
M 你也可以叫Ta玉蜀黍黑粉菌、玉米黑霉
E
M 玉米黑粉菌
M 玉米黑粉菌（CornSmut）又名玉蜀黍黑粉菌、玉米黑霉。
E
M 布哈河
M Ta也叫务哈曲
E
M 布哈河
M 你也可以叫Ta务哈曲
E
M 布哈河
M 位于青海省青海湖盆地西北部
E
M 布哈河
M 布哈河[bu ha chu]即种牦牛之河的意思。
E
M 波罗的海
M 波罗的海(Baltic Sea)，世界上盐度最低的海。
E
M 加利奇
M 加利奇是俄罗斯的一座城市。
E
M 关塘村
M 关塘村位于南朗镇西北面，全村总户数729户，全村总面积8.15平方公里。
E
M 邦山
M 邦山是西非利比里亚中西部山脉，最高点约643公尺。
E
M 嘎迪村
M 嘎迪村，隶属马关县坡脚镇，地处镇东边，全村平均海拔1460米，年平均气温21℃，年降水量800毫米。
E
M 三色测光
M 三色测光是UBV测光系统。
E
M 王蕃[天文学家]
M Ta的代表作品有《浑仪图记》《浑天图记》
E
M 王蕃[天文学家]
M Ta出生于庐江
E
M 王蕃[天文学家]
M Ta也叫王允元
E
M 王蕃[天文学家]
M 你也可以叫Ta王允元
E
M 王蕃[天文学家]
M 王蕃（228-266），三国时庐江郡（今潜山县）人，字永远，三国时期的天文学家和数学家。
E
M 珍品杨树菇
M Ta也叫柱状田头菇，柳松茸，茶菇，柱状环锈伞
E
M 珍品杨树菇
M 你也可以叫Ta柱状田头菇，柳松茸，茶菇，柱状环锈伞
E
M 珍品杨树菇
M 杨树菇的曾用拉丁名为Agrocybe Cylindracea (Dc.ex Fr. ) R.Maire，或Pholiota Cylindracea (Fr.) Gill，或Pholiota aegerita Brig Quel。
E
M 贝氏宝螺
M Ta也叫贝氏眼球贝
E
M 贝氏宝螺
M 你也可以叫Ta贝氏眼球贝
E
M 贝氏宝螺
M 贝氏宝螺（学名：Cypraea beckii）是腹足钢宝螺科的软体动物。
E
M 波堆藏布
M 波堆藏布位于西藏波密县，属帕隆藏布一级支流，雅鲁藏布江二级支流。
E
M 大庆当奈湿地
M 当奈人居生态村位于扎龙自然保护区腹地，是原始的湿地生态区。
E
M 邦杰塘草原
M 位于林芝
E
M 邦杰塘草原
M 邦杰塘草原位于318国道附近，距离工布江达县城100公里。
E
M 老祖坟村
M 位于位于镇政府东边
E
M 老祖坟村
M 老祖坟村隶属于云南省普洱市宁洱镇温泉村民委员会，属于半山区。
E
M 姑娘寨自然村
M 姑娘寨自然村隶属于云南省文山壮族苗族自治州文山县开化镇，属于塘子寨村委会，属于半山区。
E
M 宫小村
M 宫小村，位于安徽省阜阳市太和县宫集镇的一个小村庄，大约从1993年开始，阜阳市太和县宫集镇宫小村的村民陆续开始在邻村、邻县甚至邻省物色年龄尚小、智力正常的儿童，对这些儿童肢体进行摧残，令其残废后，将他们带到全国各地乞讨。
E
M 官村自然村
M 官村自然村隶属于云南省昭通市水富县太平乡太平村委会。
E
M 加里弗尼亚
M 加利福尼亚州位于美国西部，美国经济最发达、人口最多的州。
E
M 大黄堡湿地保护区
M 大黄堡湿地自然保护区位于武清区东部，北起崔黄口镇南武安营路，南至上马台镇梅丰路，东到大黄堡乡与宝坻区接壤，西至津围公路与曹子里乡为界。
E
M 三贝河自然村
M 位于隶属于辛屯镇三合村委会，属于坝区。位于集镇东北边，村委会设在本村，距离集镇3.00公里
E
M 三贝河自然村
M 三贝河自然村隶属于云南省大理鹤庆县辛屯镇三合村委会，该村国土面积2.64平方公里，海拔2210米，年平均气温14℃，年降水量966.4毫米，农民收入主要以二三产业、种植业为主。
E
M 君士坦丁堡城墙
M 君士坦丁堡城墙，是在君士坦丁一世在位时兴建，全方位地环绕着新都，防御来自陆路及海路的攻击。
E
M 插旗山
M 插旗山原名叫曾家山，位于湖北省荆门市东宝区栗溪镇插旗村境内。
E
M 华义村
M 华义村隶属于通甸镇黄松村委会，属于半山区。
E
M 卢森堡省
M 位于位于比利时(瓦隆行政区,法语文化区)南部
E
M 卢森堡省
M 卢森堡省是比利时南部的一个省。
E
M 四色测光
M 四色测光系统是一种天文学上常用的测光系统，在u、v、b、y四个波段上进行测光。
E
M 张金霞[中国农业科学院博士生导师]
M 张金霞，女，1955年12月生，博士，研究员，博士生导师，中国农业科学院农业资源与农业区划研究所食用菌产业科技研究室主任，农业部微生物肥料和食用菌菌种质量监督检验测试中心副主任，中国农科院食用菌工程技术研究中心副主任，中国食用菌协会副会长，北京食用菌协会副会长、非洲开发银行食用菌注册咨询专家，全国食用菌品种认定委员会副主任委员，农业部全国食用菌区域试验负责人，农业部蔬菜专家指导组成员，农业部国际农业先进技术引进项目首席专家，农业部公益性行业科研专项首席专家，国家食用菌产业技术体系首席科学家。
E
M 山斑小头蛇
M 山斑小头蛇（学名：Oligodon taeniatus）为游蛇科小头蛇属的爬行动物。
E
M 鹿角菜
M Ta也叫角叉菜
E
M 鹿角菜
M 你也可以叫Ta角叉菜
E
M 鹿角菜
M 鹿角菜即角叉菜，青岛人叫龙须菜；属褐藻门，杉藻科，角叉菜属，自然分布于大西洋沿岸和我国东南沿海以及青岛、大连等海域，是中国的一种重要经济海藻。
E
M 蛇亚目
M 蛇是无足的爬行动物的总称，属于有鳞目。
E
M 阿瓦洛亚海滩
M Ta也叫地球最美海滩
E
M 阿瓦洛亚海滩
M 你也可以叫Ta地球最美海滩
E
M 阿瓦洛亚海滩
M 阿瓦洛亚海滩位于新西兰南岛顶端，被称为“地球最美海滩”。
E
M 丰芽-格邦国家公园
M 丰芽和格邦喀斯特地貌都是属于同一平原地带。
E
M 东江桥
M 位于湖南省祁阳县
E
M 洱源西湖国家湿地公园
M 位于洱海源头
E
M 洱源西湖国家湿地公园
M 洱源西湖湿地地处洱海源头，属澜沧江水系，为高原断陷湖泊，是大理及周边地区生态安全的重要保障。
E
M 克拉斯诺乌菲姆斯克
M 拉斯诺乌菲姆斯克 (俄语:Красноуфи́мск)是俄罗斯斯维尔德洛夫斯克州西南部的一个城市，位于乌法河畔，距叶卡捷琳堡以西224公里。
E
M 丛山关
M 丛山关，关隘名。
E
M 回行自然村
M 回行自然村隶属于云南省保山市隆阳区潞江镇芒棒行政村，属于半山区。
E
M 三里街社区
M 三里街社区位于江西省九江市浔阳区白水湖街道东部，现在这里交通便利，商家云集，市贸繁荣，呈现出一片蓬勃生机。
E
M 罗田镇[重庆市万州区]
M 位于位于渝鄂两地交汇处，与湖北省利川市谋道镇、建南镇、百胜乡“两镇一乡”紧紧相邻。
E
M 罗田镇[重庆市万州区]
M 罗田镇位于重庆市东南部边陲，万州区东南部，东经108°36′，北纬30°36′,与湖北省利川市接壤，坐落在风景秀丽的七岳山脚下，距万州城区71公里，幅员面积81.7平方公里，辖14个村（居委会），总人口32429人。
E
M 丹德农岭
M 丹德农岭，在澳大利亚维多利亚州南部，位于墨尔本以东，属东部高地。
E
M 浮水植物群落
M 浮水植物是指植株悬浮于水面上的植物，包括漂浮植物和浮叶植物。
E
M 克拉皮纳
M 克拉皮纳是克罗地亚北部城镇，克拉皮纳-扎戈列县的行政所在地。
E
M 多克拉山
M 多克拉山上多石，行路如登石梯而得名。
E
M 克斯托沃
M 位于伏尔加河畔
E
M 克斯托沃
M 克斯托沃 （俄语：Ксто́во, Kstovo）是俄罗斯下诺夫哥罗德州中部的一个城市，位于伏尔加河畔。
E
M 九里滩村
M 九里滩村位于镇政府西南方向，距县城11公里，子靖高速公路和204省道横贯东西，总土地面积41平方公里，滩、沙各占1/2，其中耕地5900亩(全为水浇地)、林地3.5万亩、天然草地8000亩；辖10个村民小组，657户，3100人。
E
M 多夫勒山脉
M 多夫勒山脉，位于挪威中南部，东西长约160公里。
E
M 三鹤洞村
M 位于隶属于马鞍山乡三鹤村委会行政村，位于三鹤村委会西边，距离村委会2.2公里，距离镇9公里。
E
M 三鹤洞村
M 三鹤洞村隶属于云南省大理巍山彝族回族自治县马鞍山乡三鹤村委会，该村国土面积2.02平方公里，海拔1750米，适宜种植水稻等农作物。
E
M 两江镇
M 位于位于广西壮族自治区南宁市下辖的武鸣县东北部
E
M 两江镇
M 两江镇位于广西壮族自治区南宁市下辖的武鸣县东北部，东靠风景秀丽的大明山，西依绵延肥沃的小明山；南邻马头镇，北接马山县古零镇。
E
M 蔷薇星云
M 蔷薇星云（Rosette Nebula，又称玫瑰星云）位于麒麟座，外观像朵盛开的蔷薇，是一个结构非常复杂的大星云，事实上应该说是个星云的集合体，而且还包含一个星系团在其间。
E
M 土卫一
M 土卫一（米玛斯，Mimas，希腊语：Μίμᾱς，极少情况下拼为Μίμανς）是土星的一颗卫星,威廉·赫歇尔 于1789年发现土卫一，土卫一引以希腊神话中的一位泰坦巨人的名字命名。
E
M 始巨鳄亚目
M 山药木耳炒鱼松介于中等大小、轻型肉食性动物，介于楔齿龙类盘龙目与更先进的兽孔目之间。
E
M 人马星座
M 人马星座也是黄道星座（人马座在黄道星座中也被称为“射手座”），夏夜，从天鹰座的牛郎星沿着银河向南就可以找到它。
E
M 土卫十五
M 土卫十五是一颗A光环的牧羊卫星。
E
M 约瑟琳·贝尔·伯奈尔
M Ta毕业于格拉斯哥大学
E
M 约瑟琳·贝尔·伯奈尔
M Ta出生于贝尔法斯特
E
M 约瑟琳·贝尔·伯奈尔
M 苏珊·乔丝琳·贝尔（英语：Susan Jocelyn Bell），英国天体物理学家，出生于贝尔法斯特。
E
M 沙虫[一种穴居爬行环节动物]
M Ta也叫沙虫、沙肠子、沙肠虫、光裸星虫等
E
M 沙虫[一种穴居爬行环节动物]
M 你也可以叫Ta沙虫、沙肠子、沙肠虫、光裸星虫等
E
M 沙虫[一种穴居爬行环节动物]
M 沙虫即方格星虫。
E
M 海南椰海大酒店
M 位于海口
E
M 海南椰海大酒店
M 海南椰海大酒店是目前椰海系列连锁酒店中一家四星级酒店，拥有可同时停放100余辆车的室外停车场，座落于海口市金融贸易区，交通十分方便，环境优美，拥有各类豪华标准客房268间。
E
M 断线刺尻鱼
M 断线刺尻鱼，又称日本仙、藍新娘、日本橙仙，属辐鳍鱼纲、鲈形目、鲈亚目、盖刺鱼科、刺尻鱼属。
E
M 大河坝河
M 大河坝河，属黄河干流水系。
E
M 贵德黄河清国家湿地公园
M 贵德黄河清湿地公园依托黄河森林公园和湿地而建，东起尕让乡阿什贡村，西至拉西瓦水电站，全长28000米，南至西久公路，北达原宁果公路，平均宽2100米，总面积8.32万亩，其中黄河夹滩及两岸滩涂湿地面积约3.98万亩（含黄河夹滩面积0.57万亩），湖泊湿地面积0.24万亩，沼泽湿地面积1万亩,黄河两岸森林和灌丛面积3.1万亩。
E
M 克雷贝克
M 克雷贝克是位于比利时东佛兰德省的一座城市，人口15,216人。
E
M 大秃顶子
M 大秃顶子，位于黑龙江省哈尔滨所辖五常县境内东南的北凤凰山，距哈尔滨市约270公里，距五常市170公里，与黑龙江省海林市接壤，位于海林与五常之间。
E
M 吉尾场村
M 吉尾场村隶属于云南省兰坪白族普米族自治县营盘镇金满村委会，属于山区。
E
M 上下后山村
M 位于隶属于勐大镇英德行政村，属于山区。距离村委会6.00公里，距离镇15.00公里。
E
M 上下后山村
M 上下后山村隶属于云南省普洱市镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县勐大镇英德村民委员会，该村国土面积2.86平方公里，海拔1,600.00米，年平均气温14.80 ℃，年降水量1,667.70毫米，属于贫困村，农民收入主要种植为主。
E
M 将军墓村
M 将军墓村，位于山西省原平市城西北59公里处段家堡乡，地理坐标东经112°32′，北纬39°02′。
E
M 凯米斯
M 凯米斯，是位于比利时列日省部的一座城市。
E
M 待月峰
M 待月峰，是宋代遗物，石瘦细长，洞穴似各种月形，从不同的角度观赏，有各种不同的形状，夜深月明，月光可透过洞穴洒在地上，形异多变。
E
M 克恭村
M 位于距隆阳区30公里
E
M 克恭村
M 该行政村隶属隆阳区瓦窑镇，地处瓦窑镇南边，距瓦窑镇政府所在地20公里，到镇道路为柏油路，交通  方便，距隆阳区30公里。
E
M 上下松村
M 位于隶属于安定乡芹河村委会，属于山区。位于安定乡政府东边，距离村委会2公里，距离乡政府27公里。
E
M 上下松村
M 上下松村隶属于云南省普洱市景东彝族自治县安定乡芹河村委会，该村国土面积2.98平方公里，海拔2300米，年平均气温14℃，年降水量1100毫米，农民收入以茶叶、核桃、花椒、烤烟为主。
E
M 佘山天文台
M 佘山天文台是清光绪二十五年建立的天文研究所。
E
M 天卫十
M 1986年1月13日天文学家斯蒂芬·辛诺特（Stephen P. Synnott）在探测器旅行者2号的照片上发现了天卫十，它一开始的暂时编号为S/1986 U 6。
E
M 约翰·道布森
M Ta毕业于伯克利加州大学
E
M 约翰·道布森
M Ta出生于中国北京
E
M 约翰·道布森
M Ta的星座是处女座
E
M 约翰·道布森
M 约翰·道布森（John Lowry Dobson，1915年9月14日－2014年1月15日），美国业余天文学家，道布森望远镜的发明者。
E
M 台湾蜥虎
M 台湾蜥虎（学名：Hemidactylus stejnegeri）为壁虎科蜥虎属的爬行动物，是台湾的特有物种。
E
M 卡塔琳娜岛沙滩
M 卡塔琳娜岛沙滩，位于多米尼加共和国的东南端，是一个巨大而美丽的白沙沙滩，占地10平方千米，是多米尼加共和国一个重要的旅游景点。
E
M 蒂森·克虏伯海事系统公司
M 蒂森·克虏伯海事系统公司于2004年成立，总部设在汉堡,公司年销售额约22亿欧元，员工9300人。
E
M 铜头蝮
M Ta也叫铜斑蛇
E
M 铜头蝮
M 你也可以叫Ta铜斑蛇
E
M 铜头蝮
M 铜头蝮（学名：Agkistrodon contortrix）是蛇亚目蝰蛇科蝮亚科蝮属下的一种毒蛇，主要分布于北美洲。
E
M 福氏刺尻鱼
M 福氏刺尻鱼，又叫珠点刺尻鱼、伏罗氏棘蝶鱼、棕刺尻鱼，俗名黑尾新娘。
E
M 卡塔马卡
M 位于阿根廷
E
M 卡塔马卡
M 卡塔马卡（西班牙语：Catamarca）位于阿根廷西北部，是卡塔马卡省的首府，人口141,260（2001年）。
E
M 洪湖省级湿地自然保护区
M 洪湖省级湿地自然保护区，是我国长江中、下游淡水湖泊湿地生态系统类型的典型代表，保护对象为水生和陆生生物及其生态环境共同组成的湿地生态系统、淡水资源和生物物种的多样性，面积为37088公顷，其中核心区5960公顷、缓冲区3566公顷、实验区37562公顷。
E
M 大莲山
M 大莲山居铜鼓县三都中心之北端。
E
M 两眼井村
M 位于地处两眼井西边，距镇政府所在地10公里
E
M 两眼井村
M 该行政村隶属隆阳区蒲缥镇，地处两眼井西边，距镇政府所在地10公里，到镇道路为土路，交通不方便，  距县（市、区）50公里。
E
M 海珠湖公园
M 位于广州市
E
M 海珠湖公园
M 海珠湖公园位于广州城市新中轴的南段，公园面积2248.3亩，其中湖心区1422.6亩（水面面积795亩，陆地面积627.6亩），绿化配套用地825.7亩。
E
M 青岛金沙滩
M 位于山东-青岛
E
M 青岛金沙滩
M 是国家级风景名胜区景区
E
M 青岛金沙滩
M 青岛金沙滩-位于山东半岛南端黄海之滨，青岛市黄岛区（青岛开发区）凤凰岛。
E
M 国家海洋调查船队
M 国家海洋调查船队，于2012年4月18日成立，主要承担国家海洋基础性、综合性和专项调查等任务，以及国家重大研究项目、国际重大海洋科学合作项目和政府间海洋合作项目涉及的调查任务。
E
M 国家海洋环境监测中心
M 国家海洋环境监测中心，暨国家海洋局海洋环境保护研究所创建于1959 年，是国家海洋局直属的国家级业务中心，肩负我国海洋环境监测、海域使用动态监视监测两个监测体系的业务组织与管理。
E
M 恩梅开江
M 伊洛瓦底江左源。
E
M 红谷滩湿地公园
M 位于江西省南昌市
E
M 红谷滩湿地公园
M 红谷滩湿地公园坐落于赣江80米绿化带内，面积并不大，但这里春可赏花、夏可听荷、秋可观月、冬可觅绿，毗邻赣江，四季皆宜，而且游人不多，可以静静地在里面逡巡，不必担心喧哗。
E
M 卡尔达斯省
M 建成于1905年
E
M 卡尔达斯省
M 位于哥伦比亚中部，首都波哥大西北方。
E
M 卡尔达斯省
M 卡尔达斯省，位于哥伦比亚中部地区的一个省，首府马尼萨莱斯。
E
M 儿女山
M 儿女山，位于朔城区西25公里，山坡宽大，是发展畜牧的良好基地。
E
M 上中先进村
M 位于隶属于小湾东镇新龙行政村，位于小湾东镇东边，距离新龙村委会9公里，距离镇人民政府驻地27公里
E
M 上中先进村
M 上中先进村隶属于南涧彝族自治县小湾东镇新龙，该村国土面积2.61平方公里，海拔1900米，适宜种植烤烟、玉米等农作物。
E
M 明家乡
M 建成于1999年
E
M 明家乡
M 位于距涪陵城15公里，东濒长江，南连江北办事处，西接丛林乡，北抵珍溪镇
E
M 明家乡
M 明家乡距涪陵城15公里，东濒长江，南连江北办事处，西接丛林乡，北抵珍溪镇，幅员面积114平方公里，涪垫路、涪丰路北线横贯全境。
E
M 天囷一
M 天囷一，即鲸鱼座α，为鲸鱼座第三亮星，也即全天第95亮星。
E
M 太空电话
M 在美国，登录www.TalkToAliens.com网站，网民就可以打一个“太空电话”，他们的电话信号将通过架设在美国康涅狄格州中部、一个直径为3.2米的发射器发送到太空。
E
M 太阳远紫外爆发
M 在100～1700埃的远紫外区的一些单色辐射中常可观测到的太阳局部区域辐射短时间的突然增强。
E
M 詹姆士·贝尔三世
M 詹姆士·贝尔三世（James (Jim) F. Bell III，1965年7月23日－）是一位亚利桑那州立大学的天文学教授，主要研究是以望远镜和多个空间探测器资料研究太空地质学、地球化学和矿物学。
E
M 喜山攀蜥
M Ta也叫喜山龙蜥
E
M 喜山攀蜥
M 你也可以叫Ta喜山龙蜥
E
M 喜山攀蜥
M 所有鳞片均具棱；前面的上睫鳞不增大成角状附属物；8枚上唇鳞；躯干两侧有许多与背面最大鳞片等大的大鳞片。
E
M 世知酒店海滩
M 海南世知大酒店是外交部世界知识出版社的系统单位，位于三亚与陵水交界处的海棠湾畔，占地323亩，距东线高速公路2公里，距三亚市30余公里，距凤凰机场45公里。
E
M 管状蠕虫
M 管状蠕虫又名管蠕虫、管栖蠕虫，是一种大型动物，身长能达到1~2米，直径约数厘米。
E
M 抚河
M 位于江西省东部
E
M 抚河
M 抚河，水名，位于江西省东部，是鄱阳湖水系主要河流之一，发源于武夷山脉西麓广昌县驿前乡的血木岭，全长312公里，流域面积1.5811万平方公里。
E
M 华侨城湿地公园
M 华侨城湿地公园位于深圳市华侨城欢乐海岸，2012年5月15日正式开园，标志着对生态公益和时尚商业两者融合的欢乐海岸模式完整呈现。
E
M 卡拉科尔
M 建成于1869
E
M 卡拉科尔
M 位于位于盆地东南部，距伊塞克湖岸13公里。
E
M 卡拉科尔
M 卡拉科尔，吉尔吉斯斯坦的城市，建于1869年，位于盆地东南部，距伊塞克湖岸13公里。
E
M 河口南溪河
M 位于云南-红河
E
M 河口南溪河
M 是其他景区
E
M 河口南溪河
M 河口南溪河，位于云南省东南边陲，因地处红河与南溪河交汇口而得名。
E
M 上伞村
M 上伞村是位于广西壮族自治区凌云县加尤镇东北面，与乐业县新化镇、凤山县金牙乡相邻，全村下辖12个村民小组，26个自然屯，居民320户，居住着汉、瑶两个民族，群众经济来源以种桑养蚕及劳务输出为主。
E
M 卡梅什洛夫
M 卡梅什洛夫 （俄语：Камы́шлов）是俄罗斯斯维尔德洛夫斯克州的一个城市，位于叶卡捷琳堡以东的皮什马河畔。
E
M 关门山景区
M 关门山景区位于本溪满族自治县境内，距市区48公里，于本溪水洞南十三公里处，因双峰对峙，一阔一窄，一大一小，其状如门，故称关门山。
E
M 坦普尔一号彗星
M 坦普尔1号彗星是一颗周期彗星(先前编号为9P/Tempel 1)。
E
M 暹罗鳄
M Ta也叫泰国鳄
E
M 暹罗鳄
M 你也可以叫Ta泰国鳄
E
M 暹罗鳄
M 暹（xiān）罗鳄也叫暹罗淡水鳄、新加坡小型鳄，主要分布于东南亚的婆罗洲、印尼、马来西亚、泰国以及越南等地。
E
M 希腊天堂海滩
M 希腊天堂海滩原本以同志海滩闻名，不过，同志们却在盛名远播之后纷纷远走、另辟新天堂，因而有了“超级天堂海滩”的出现。
E
M 古田溪
M 位于位于闽江干流中段北侧
E
M 古田溪
M 古田溪位于闽江干流中段北侧，发源于鹫峰山(屏南县岭下乡)，源头称长桥溪，在平湖附近汇入长潭溪后称古田溪。
E
M 五车五
M 金牛座β星
E
M 五车五
M 五车五，金牛座β星，英文名El nath，意思是疆界，在亮星表上排名第27，视星等为1.65等，绝对星等-1.6等，距离地球150光年。
E
M 蠵龟
M Ta也叫红海龟　灵龟　赤xi龟　蠢汉龟
E
M 蠵龟
M 你也可以叫Ta红海龟　灵龟　赤xi龟　蠢汉龟
E
M 蠵龟
M 龟鳖目海龟科蠵龟属的一种。
E
M 杭州水处理技术研究开发中心
M 国家海洋局杭州水处理技术开发中心成立于1984年，是国内水处理技术和膜过程开发的创始单位，现有员工300余人（其中中国工程院院士1名，享受国家特殊津贴专家10人，高中级人员占75%以上）。
E
M 戈尔甘河
M 伊朗北部河流。
E
M 卡赫拉曼马拉什省
M 位于土耳其中南部，杰伊汉河旁，南隔加济安泰普省与叙利亚相望。
E
M 卡赫拉曼马拉什省
M 卡赫拉曼马拉什省，（土耳其语：Kahramanmaraş il）是位于土耳其中南部的一个省，首府卡赫拉曼马拉什。
E
M 桂林市黑山植物园
M 桂林市黑山植物园成立于1938年，是全国最大的桂花绿化苗木生产基地。
E
M 南北庄村
M 南北庄村是中国的一处村落，位于浙江省湖州市安吉县。
E
M 上关甸自然村
M 位于隶属于甸南镇上关甸行政村，位于天马镇南边，距离上关甸村委会0.50公里，距离天马镇20公里
E
M 上关甸自然村
M 上关甸自然村隶属于云南省大理剑川县甸南镇上关甸村委会，该村国土面积12.42平方公里，海拔2,780.00米，年平均气温9.50℃，年降水量1012.40毫米，属于贫困村，农民收入主要以马铃薯为主。
E
M 帕木竹家族
M 一般说来，即为朗氏家族。
E
M 天鹅星云
M 天鹅星云是由中国天文学名词审定委员会发布的一个天文学的专属名词。
E
M 尾宿七
M 尾宿七(κ Sco / 天蝎座κ) 是天蝎座的恒星，俗名Girtab。
E
M 西藏弯脚虎
M 体背面疣鳞圆形、平滑，横斑宽；两眼眶间横列鳞25，腹面纵列鳞不超过130；尾节不明显，尾腹面小鳞数列，扩大的尾下鳞不显著。
E
M 金河湾湿地植物园
M 位于哈尔滨
E
M 金河湾湿地植物园
M “金河湾湿地植物园” 总面积1.8平方公里， 位于哈尔滨松花江城区段北岸， 西三环、西四环公路桥北岸结点，是哈尔滨市对水生态系统保护与修复的高纬度河川类原生态湿地景观旅游区。
E
M 喀纳斯湖湿地
M 喀纳斯湖湿地位于新疆北部布尔津县境内，地处欧亚大陆腹地阿尔泰山南麓，紧邻哈萨克斯坦、俄罗斯、蒙古三国。
E
M 亮化工程
M 亮化工程又叫城市光彩工程，是指为了美化城市环境，提高城市的整体形象，而对商场、旅游景区、街道的人流量多的地方进行灯光亮化。
E
M 上力头村
M 位于隶属于勐朗镇唐胜村委，属于山区。位于勐朗镇北边，距离唐胜村委会6公里，距离勐朗镇8公里。
E
M 上力头村
M 上力头村隶属于云南省普洱市澜沧拉祜族自治县勐朗镇，该村国土面积3.69平方公里，海拔1600米，年平均气温19.9℃，年降水量1595.8毫米。
E
M 西部黄动胸龟
M 西部黄动胸龟属于脊索动物门、爬行纲、龟鳖目、动胸龟科 、动胸龟属， 分布在美国至墨西哥。
E
M 海巨人
M 海巨人是单机游戏《魔兽争霸3》中野外生物之一。
E
M 和平北溪
M 和平北溪是和平溪的支流。
E
M 库赛湖湿地
M 库赛湖是青藏高原内陆一个盐水湖及其周围沼泽地湖区。
E
M 伦敦交通局
M 伦敦交通局（Transport for London，简称：TfL）是负责管理英国首都大伦敦区主要运输系统的地方政府机关。
E
M 鼓城山景区
M 位于广元市旺苍县北部鼓城乡境内
E
M 鼓城山景区
M 位于四川广元市
E
M 鼓城山景区
M 是AAAA级景区
E
M 鼓城山景区
M 鼓城山景区为省级风景名胜区，位于广元市旺苍县北部鼓城乡境内，以山景为主体的景观。
E
M 南赛东村
M 南赛东村，成立于1987年，位于惠安县小岞镇最东，共有11个村民小组。
E
M 上勐矿自然村
M 位于隶属于糯扎渡镇勐矿村行政村，属于半山区。位于糯扎渡镇东边，距离镇80公里。
E
M 上勐矿自然村
M 上勐矿自然村隶属于云南省普洱市澜沧拉祜族自治县糯扎渡镇，该村国土面积8.8平方公理，海拔610米，年平均气温19.3 ℃，农民收入主要以林业为主。
E
M 海底山脉
M 海底山脉（Oceanic range）绵延于海底的大洋中脊和海岭。
E
M 呼和巴什格
M 呼和巴什格位于内蒙古乌拉特后旗毕立盖庙北的崇山峻岭中，内蒙古最高峰，属内陆水系，煤藏丰富，为包头市钢铁公司及发电厂提供燃料。
E
M 埔殊村
M 顶下桥旧时属南星乡，埔殊属东湖乡，东蔡、后溪属梅庄乡，1954年埔殊归梅庄乡，1960年五个自然村合并为埔殊大队，1998年撤村公所为村委会。
E
M 上南板村
M 位于隶属于勐朗镇罗八行政村，属于山区。距离罗八村委会2公里，距离勐朗镇10公里
E
M 上南板村
M 上南板村隶属于云南省普洱市澜沧拉祜族自治县勐朗镇罗八村委，该村国土面积1.58平方公里，海拔1420米，年平均气温19.9 ℃，年降水量1595.8毫米，属于绝对贫困村，农民收入主要以种植业为主。
E
M 热咳喉炎清化汤
M 热咳喉炎清化汤是一款美味菜谱，主要材料有橄榄６枚，冬瓜仁１５克，胖大海１５克。
E
M 云南华游蛇
M 云南华游蛇（学名：Sinonatrix percarinata）为游蛇科华游蛇属的爬行动物，俗名草赤链、乌游蛇。
E
M 海洋保健食品
M 我国海洋资源丰富，海洋保健食品有广阔的市场前景。
E
M 河流梯级开发
M 河流梯级开发（也叫梯级水电开发）是指从河流或河段的上游到下游，呈阶梯形地修建一系列水电站，以充分利用水能资源的开发方式。
E
M 媒鸭
M 媒鸭原产于安徽省安庆市枞阳县一带，当地已有七百多年的养殖史，现已扩散到邻近省、县。
E
M 火山岩浆
M 火山岩浆，地壳深部或上地幔物质部分熔融而产生的炽热熔融体。
E
M 上古田村
M 上古田村隶属于云南省曲靖市富源县大河镇庵子村委会，属于半山区。
E
M 海洋学博物馆
M 摩纳哥市内的海洋学博物馆，建于1910年。
E
M 美国国家湿地研究中心
M 美国国家湿地研究中心是一个专业的湿地科学研究机构。
E
M 美国大柏树湿地保护区
M 美国大柏树湿地保护区是著名的佛州鳄鱼及其他一些珍贵野生动物的栖息地，位于美国佛罗里达州的西南部，占地达2400平方英里。
E
M 卢戈省
M 位于隶属加利西亚自治区
E
M 卢戈省
M 卢戈省是西班牙西北部的一个省，隶属加利西亚自治区。
E
M 黄茅埂
M 黄茅埂位于四川省美姑、雷波和马边三县交界，茅埂也是大凉山人耳熟能详的一个地名，也是一个令彝家人敬仰的图腾和符号，是彝族人心目中的一座神山，　关于黄茅埂，历史上围绕它所发生的事件很多，为它增添了不少人文和神秘色彩。
E
M 上周村
M 上周村位于浙江省宁波市鄞州区塘溪镇西南，村域面积2.8平方公里，旅游景点、林特产资源、野生资源极其丰富。
E
M 塞舌尔
M 塞舌尔，全名塞舌尔共和国，是坐落在东部非洲印度洋上的一群岛国家。
E
M 谍战剧
M Ta的代表作品有暗算、潜伏、黎明之前、悬崖
E
M 谍战剧
M 谍战剧是以间谍活动为主题的一类影视剧，其中有卧底、特务、情报交换、悬疑、爱情、暴力刑讯等元素，目前荧幕上火热播放或上映的谍战片继承了建国后一系列的“反特片”传统，并在其基础上增加了更多看点。
E
M 敌营芳翠
M 《敌营芳翠》是一部2009年10月9日发行的挪威电影，导演为Haakon Gundersen。
E
M 捷詹河
M 位于东经57。02'～66。40'，北纬34。07'～37。14'。
E
M 捷詹河
M 捷詹河全长1150km，流域面积7．1万km2，多年平均流量24m3／s，多年平均径流量7．57亿m3。
E
M 名取
M 名取市是日本宫城县中央地区的市，位于仙台市东南方，面积100.06平方公里，总人口68,900人。
E
M 京源山
M 京源山，位于湖北省荆门市京山县城东7•5公里处。
E
M 三达地自然村
M 三达地自然村隶属于潞江镇三达地行政村，属于半山区。
E
M 上回塘村
M 上回塘村隶属于云南省楚雄元谋县物茂乡凹鮓村委会，属于半山区。
E
M 沙特阿拉伯
M Ta也叫沙特
E
M 沙特阿拉伯
M 你也可以叫Ta沙特
E
M 沙特阿拉伯
M 沙特阿拉伯王国（阿拉伯语：مملكة عربية سعودية，英语：Kingdom of Saudi Arabia），位于亚洲西南部的阿拉伯半岛，东濒波斯湾，西临红海，同约旦、伊拉克、科威特、阿拉伯联合酋长国、阿曼、也门等国接壤。
E
M 星图星表
M 星图星表，是中国古代对天体天文研究的记录，是中国古代文明科学的见证。
E
M 仙女座大星系
M 仙女座大星系是最靠近我们银河系的一个主要星系。
E
M 克林奇河
M 克林奇河，是美国河流，源出弗吉尼亚州西南部。
E
M 海洋资源开发技术专业
M 海洋资源开发技术是开发和利用海洋资源的核心技术，在整个海洋技术系统中具有重要的支撑作用，对整个海洋资源的开发非常重要，因此教育部特设此专业。
E
M 宁强汉水源国家湿地公园
M 宁强汉水源国家湿地公园，湖北省新增4家国家级湿地公园之一。
E
M 努埃瓦帕斯
M 努埃瓦帕斯（Nueva Paz），古巴哈瓦那省所辖的县区之一，地势平坦，平均海拔20米。
E
M 荆门东宝山
M 荆门东宝山，位于湖北省荆门市城区中部，市政府东南2•2公里处。
E
M 上坝村
M 位于隶属于乐业镇乐业行政村，属于半山区。位于乐业镇南边，距离村委会2.5公里，距离镇政府驻地23公里。
E
M 上坝村
M 本词条主要介绍云南省玉溪市江川县路居镇上坝村和云南省曲靖会泽县乐业镇乐业镇上坝村两个村庄。
E
M 上川村
M 上川村村位于旧县镇西南部，全村总面积18.5平方公里，耕地面积9043亩，56个自然村，23个村民组，主要以粮食、烟叶、畜牧、劳务经济为主导产业。
E
M 圣多美普林西比
M 圣多美普林西比（Sāo Tomé e Príncipe）是几内亚湾岛国，面积1001平方公里（圣多美岛859平方公里，普林西比岛142平方公里）。
E
M 中国水蛇
M Ta也叫唐水蛇，泥蛇
E
M 中国水蛇
M 你也可以叫Ta唐水蛇，泥蛇
E
M 中国水蛇
M 中国水蛇，为游蛇科水蛇属的爬行动物，俗名泥蛇。
E
M 主龙类
M 主龙类（Archosauria）又名初龙类、祖龙类、古龙类，在希腊文意为“具优势的蜥蜴”，是双孔亚纲爬行动物的一个主要演化支，包含恐龙、翼龙目，现仅存鳄鱼与鸟类。
E
M 海蛤蝓
M 海蛤蝓（海蜗牛）是一种裸鳃亚目的多颜色海栖腹足纲软体动物，没有贝壳。
E
M 卡马朱河
M 卡马朱河，中国西藏珠穆朗玛峰北坡冰川融水形成的河流。
E
M 彭州湔江国家湿地公园
M 彭州市向国家林业局申报建立“彭州湔江国家级湿地公园”。
E
M 南希尔兹
M 南希尔兹，是英国英格兰北部的工业城市和港口。
E
M 克鲁米里山脉
M 克鲁米里山脉，位于突尼斯西北部，地处地中海以南和迈杰尔达河以北，东与阿尔及利亚交界，西至艾卜耶德丘陵。
E
M 上塬村
M 上塬村位于常兴镇中心地带，全村共有4个村民小组，268户，是一个典型的工贸型村，被誉为“西北纺织第一村”。
E
M 石夫镇
M 位于位于武夷山市东南部，地处浦城、建阳、武夷山三县（市）交接地带
E
M 石夫镇
M 五夫镇位于武夷山市东南部，地处浦城、建阳、武夷山三县（市）交接地带，距市区51公里，镇政府驻五一村，辖11个行政村，一个居委会，3764户15468人，总面积175.75平方公里，其中耕地面积3.2万亩，林地面积19.6万亩，是个八山半水分半田的农业集镇。
E
M 宇宙磁泡
M 太阳系最远处的信息表明它正处于一个“磁泡区”，专家说磁泡是我们抵御宇宙射线的第一道防线，一方面，这些泡泡好像是一种很容易穿透的防护罩，让许多宇宙射线从它们的间隙通过；而另一方面，宇宙射线也能被陷落在泡泡里，这又让它成为一种良好的屏障。
E
M 宇宙移民
M 宇宙移民指的是在地外建立自给移民区，比较可能的地点有宇宙殖民地，行星，较小的天体等。
E
M 亚细亚
M “亚细亚”是天文学专有名词。
E
M 泽当沙蜥
M Ta也叫沙婆子
E
M 泽当沙蜥
M 你也可以叫Ta沙婆子
E
M 泽当沙蜥
M 泽当沙蜥（学名：Phrynocephalus zetangensis）为鬣蜥科沙蜥属的爬行动物。
E
M 紫棕小头蛇
M 紫棕小头蛇（学名：Oligodon cinereus）为游蛇科小头蛇属的爬行动物，俗名棕秤杆蛇、棕色小头蛇。
E
M 中龙
M 中龙生活在石炭纪，是最早下水的爬行动物。
E
M 吉川猛夫
M 吉川猛夫，日本情况人员，曾为日本发动“珍珠港事件”做下突出的情况贡献。
E
M 环纹盖刺鱼
M 环纹刺盖鱼，又名蓝环神仙鱼，属辐鳍亚纲、鲈形目、刺盖鱼科。
E
M 库里卡里斯冰川
M 库里卡里斯（Qori Kalis）冰川位於祕鲁南端安地斯山脉，属于奎尔卡亚(Quelccaya)冰帽的一部份，不仅是安地斯山脉最大冰川，也是全球最大、融化速度最快的热带冰川。
E
M 清澜港和文昌湿地
M 清澜港和文昌湿地是位于海南省，海口东南75公里。
E
M 佩什科比
M 佩什饰科比：迪勃拉州的首府，在阿尔巴尼亚东北部。
E
M 喀斯喀特山脉
M 美国喀斯喀特山脉的高峰。
E
M 上大箐自然村
M 位于隶属于马路乡大坪行政村，属于山区。位于马路乡北边，距离大坪村委会4公里，距离马路乡25公里
E
M 上大箐自然村
M 上大箐村隶属于云南省曲靖会泽县马路乡大坪，该村属于贫困村，农民收入主要以种植业为主适宜种植玉米等农作物。
E
M 石城镇
M 位于石城镇位于密云水库西岸
E
M 石城镇
M 石城镇位于密云水库西岸。
E
M 育神星
M 育神星（Isis）是第42颗被人类发现的小行星，于1856年5月23日发现。
E
M 帐篷陆龟
M Ta也叫帐篷星丛龟
E
M 帐篷陆龟
M 你也可以叫Ta帐篷星丛龟
E
M 帐篷陆龟
M 帐篷陆龟是具有背甲中央具显眼的龙骨，两侧斜面则有如帐篷般陡峭等特点的喜欢食用多肉多汁的植物的一种龟。
E
M 凯文·高
M Ta出生于卑诗省
E
M 凯文·高
M 凯文·高（Kevin Garratt），1961年出生于加拿大温哥华卑诗省，移居中国的加拿大公民。
E
M 若尔盖国家级自然保护区
M 四川若尔盖湿地自然保护区是1998年8月由国务院批准建立的国家级自然保护区，2008年列入“国际重要湿地”。
E
M 丘陵省
M 丘陵省，位于乍得中部，乍得12省之一。
E
M 科迪勒拉山
M 吕宋岛中央的科迪勒拉山脉，有许多标高超过1000公尺的山峰。
E
M 上宜卡村
M 上宜卡村隶属于云南省师宗县丹凤镇牛宿村委会，属于山区。
E
M 宇宙毁灭
M 宇宙毁灭是指宇宙快速膨胀，导致引力会在未来的某一时刻停止膨胀并使宇宙坍缩，致使宇宙改变现在的状态的过程。
E
M 上宝甸村
M 位于隶属于甸南镇海虹行政村，属于坝区。距离村委会2.50公里，距离镇6.00公里
E
M 上宝甸村
M 上宝甸村隶属于云南省大理剑川县甸南镇海虹村委会，该村国土面积3.06平方公里，海拔2,200.00米，年平均气温12.30 ℃，年降水量827.10毫米，农民收入主要以种植业为主。
E
M 糖甲鱼
M 糖甲鱼这道菜是传统家庭菜肴，材料有甲鱼2 只（约1000 克），葱段10 克，黄酒50 克：碎冰糖等，炖的时候放了几片姜，出锅调入适量盐。
E
M 宇宙尘埃云
M 在这张南冕座的壮丽望远镜特写影像里，一团宇宙尘埃云蜿蜒地挡在众多恒星的前方。
E
M 烛星
M 星名。
E
M 造父星
M 造父星，是一类高光度周期性脉动变星，也就是其亮度随时间呈周期性变化。
E
M 宇宙车轮
M E0102-72是在小麦哲伦云中的一个超新星遗迹。
E
M 穆拉勒·巴拉维
M Ta的代表作品有自杀式炸弹袭击
E
M 穆拉勒·巴拉维
M Ta出生于科威特
E
M 穆拉勒·巴拉维
M 穆拉勒·巴拉维，约旦人，多面间谍。
E
M 棘裂嵴蚌
M 棘裂脊蚌（学名：Schistodesmus spiosus）为蚌科裂脊蚌属的动物，俗名金银饼，是中国的特有物种。
E
M 棘裸绒鮋
M 棘裸绒鲉，鲉科。
E
M 娄堤大闸
M 仅次于周口大闸的又一座河南周口境内的大闸
E
M 宿鸭湖
M 位于豫南平原区
E
M 宿鸭湖
M 位于驻马店
E
M 宿鸭湖
M 宿鸭湖是中国人工修建的面积最大、堤坝最长的平原水库。
E
M 凉天峡
M 位于固原
E
M 凉天峡
M 凉殿峡又名凉天峡、良天峡，位于泾源县城西南20公里处，为六盘山自然保护区腹地。
E
M 美国间谍摄像机
M 美国间谍摄像机，
指视频技术公司Sarnoff推出了一款可以安装在手机、安全及自动设备上的微型数字摄像机。
E
M 乳源县
M 位于南岭山脉南麓
E
M 乳源县
M 乳源县，全称为乳源瑶族自治县。
E
M 罗太寨山脉
M 罗太寨山脉系仙游县云居山延伸入境，经常太乡的罗太寨山至鸡角桧山，山脉短促，海拔350～1000米。
E
M 山头寨上自然村
M 山头寨上自然村隶属于丙麻乡奎阁村委会 ，属于山区。
E
M 上巷街小区
M 上巷街小区隶属于云南省保山市隆阳区兰城街道办事处马里社区，属于坝区。
E
M 重力锁眼
M 重力锁眼（gravitational keyhole，或称为resonance keyhole）是太空中的一个小区域，该区域因为行星重力影响，可能使通过该区域的小行星改变轨道，甚至让小行星在下一次轨道周期中撞上行星。
E
M 康乐礁
M 康乐礁，在北纬10度00分，东经114度23分。
E
M 李家沙水道
M 李家沙水道,顺德河流之一,东西向横贯境内中部，自杨滘起经大坝、三漕口、大洲口分流入沙湾水道和李家沙水道，长33.5公里，河宽350～800米。
E
M 石臼湖湿地
M 当涂县石臼湖系全国为数不多的通江湖泊，其生物资源十分丰富,有“日出斗金”之说，丰水期间湖面宽广，一望无际、碧波荡漾、水质清澈；枯水期间水草茂盛形成多湖，景色蔚为壮观。
E
M 纸风车星系
M 三角座中的“纸风车”（NGC598）是三角座中的一个Sc型旋涡星系，其赤道坐标为：a：01h33m．9；δ：30°39’（2000．0历元）。
E
M 普韦布洛号事件
M 普韦布洛号事件又称普韦布洛号危机。
E
M 勐野江
M 勐野江是云南省江城县主要河流，也是李仙江右岸支流，发源于普洱市江城县国庆乡三锅砖，全长94公里，积雨面积1780平方公里。
E
M 螺丝壳自然保护区
M 螺丝壳自然保护区位于市城区西部约20公里处，东西长约10公里，南北宽约6公里，有原始森林3万余亩，大小溪流30余条。
E
M 台西村
M 台西村位于河北藁城市西10公里处，属岗上镇所辖，南临307国道，北邻石黄公路，东邻内族村。
E
M 上帮麻村
M 位于隶属于文井镇挖萨村委会，属于山区。位于文井镇政府南边，距离村委会12公里，距离镇政府52公里
E
M 上帮麻村
M 上帮麻村隶属于云南省普洱市景东彝族自治县文井镇挖萨村委会，该村国土面积4.3平方公里，海拔1670米，年平均气温15℃，年降水量1372毫米，适宜种植粮食、烤烟等农作物，农民收入以种植业、林业为主。
E
M 拉普杰夫海
M 拉普杰夫海，一译“拉普帖夫海”。
E
M 世宗市
M 世宗市（朝鲜语：세종특별자치시，英语：Se-jong），即世宗特别自治市，是大韩民国规划中的一个特别自治市，位于忠清南道的燕岐郡与公州市交界处。
E
M 唐禄村
M 位于黄坡镇东南部，地域面积9.68平方公里，是一条独立自然村，2008年末总人口4006人，880户，耕地面积1820亩，国道325线与省道373线交接处，湛江市海湾大桥公路横贯该村，交通十分便利，地理位置优越。
E
M 骆驼岩
M 位于湖北省荆门市东宝区栗溪镇唐坪村境内
E
M 骆驼岩
M 骆驼岩，位于湖北省荆门市东宝区栗溪镇唐坪村境内。
E
M 五夫镇
M 位于位于武夷山市东南部，地处浦城、建阳、武夷山三县（市）交接地带，距市区51公里
E
M 五夫镇
M 位于福建省武夷山市
E
M 五夫镇
M 五夫镇位于武夷山市东南部，地处浦城、建阳、武夷山三县（市）交接地带，距市区51公里，镇政府驻五一村，辖11个行政村，一个居委会，3764户15468人，总面积175.75平方公里，其中耕地面积3.2万亩，林地面积19.6万亩，是个八山半水分半田的农业集镇。
E
M 乔治·科瓦尔
M Ta出生于美国
E
M 乔治·科瓦尔
M 乔治·科瓦尔是前苏联历史上最默默无闻的英雄死后才获普京颁发英雄勋章美媒首次披露其传奇经历。
E
M 文字烧
M 文字烧是日本关东地区的特色食品，也是鼎鼎有名的关西地区御好烧的祖先。
E
M 沈之岳
M Ta出生于浙江仙居
E
M 沈之岳
M 沈之岳（1914.2.18-1994.2.14）浙江金华人，1930年5月南京中央军校第八期，国民党间谍。
E
M 萝珂诗
M 萝珂诗名字由来于古老传说。
E
M 梅勒梅克河
M 梅勒梅克河，源出美国密苏里州东南部奥沙克山区，全长333公里，可供沿岸开采铅矿及河上客货运输。
E
M 腾冲北海湿地
M 腾冲北海湿地是1994年12月国家首批公布的全国33处国家重点湿地之一，也是云南省唯一的国家湿地保护区。
E
M 长江天鹅洲白鱀豚自然保护区
M 建成于1992年
E
M 长江天鹅洲白鱀豚自然保护区
M 长江天鹅洲白鳍豚国家级自然保护区位于湖北省石首市北部，长江中游北岸，东经112o31'36"～112o36'90"，北纬29o46'71"～29o51'45"。
E
M 岷山雪宝顶
M 岷山主峰雪宝顶，藏语为“夏尔冬日”，意为东方海螺山，位于松潘县城东40公里处，海拔5588米。
E
M 天香桥村
M 天香桥村，位于浙江省慈溪市浒山街道前应路南端，总面积1.41平方公里，有农户949户，总人口2278人，主要种植烤烟、洋芋等作物。
E
M 上拉么村
M 上拉么村隶属于云南省永定镇，面积1.85平方公里，83人。
E
M 小酸模
M 小酸模多年生草本，根状茎横走，匍匐或斜升。
E
M 上拉勤村
M 位于隶属于通关镇荣平行政村，属于山区。距离村委会2公里，距离镇政府10公里。
E
M 上拉勤村
M 上拉勤村隶属于云南省普洱市墨江哈尼族自治县通关镇荣平村，该村国土面积1.5平方公里，海拔1550米，年平均气温17.8℃，年降水量111.5毫米，属于贫困村，农民收入主要以种植业为主。
E
M 新仓镇
M 位于位于太湖县之东南，由原花园乡、新仓镇合并而成。西临县城，北与潜山、东与怀宁、南与望江三县交界
E
M 新仓镇
M 新仓镇位于太湖县之东南，由原花园乡、新仓镇合并而成。
E
M 上拉巴村
M 位于隶属于富东乡行政村，属于山区。位于富东乡东边，距离村委会2.5公里，距离富东乡12.5公里
E
M 上拉巴村
M 上拉巴村隶属于云南省普洱市澜沧拉祜族自治县富东乡黄藤村，该村国土面积有1.97平方公里，海拔1860米，属于绝对贫困村，农民收入主要以种植业为主。
E
M 小汤山镇
M 位于小汤山镇位于北京龙脉之上，西距昌平卫星城东南10公里，南距亚运村17公里，东距首都机场16公里，镇域
E
M 小汤山镇
M 小汤山镇位于北京龙脉之上，素有“温泉古镇”之美称。
E
M 米易望月楼
M 米易望月楼始建于康熙41年（公元1702年），其主体建筑于1702年至1736年落成，时间跨越了康、雍、乾三世，到嘉庆22年（公元1817年）全部竣工，是我国清真寺的早期建筑之一。
E
M 五华区厂口乡陡普鲁村委会
M 五华区厂口乡陡普鲁村委会指的是位于昆明市五华区的一个村委会，主要以农业种植为主要的经济来源。
E
M 上文广自然村
M 位于隶属于振太乡文东村委会行政村，位于振太乡东南边，距离文东村委会3.00公里，距离振太乡5.00公里
E
M 上文广自然村
M 上文广自然村隶属于云南省普洱市镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县振太乡文东村民委员会，该村国土面积0.39平方公里，海拔1,550.00米，年平均气温18.9 ℃，年降水量1136毫米，属于贫困村，农民收入主要以为种植业、养殖业主。
E
M 小拉卡村
M 位于隶属于云南省红河州元阳县小新街乡，石岩寨村委会行政村，距离村委会1公里，距离乡7.2公里
E
M 小拉卡村
M 云南省红河州元阳县小新街乡，石岩寨村委会行政村，属于山区。
E
M 莫钦魮
M 莫钦魮，学名：Barbus macinensis。
E
M 南浦溪
M 南浦溪发源于闽北武夷山脉和仙霞岭支脉处的浦城县忠信镇雁塘村苏州岭，源头为忠信溪。
E
M 乌兰德兰市
M 乌兰德兰市是俄罗斯布里亚特自治共和国首府，也是布里亚特共和国的行政、政治、经济和文化的中心，远东地区和西伯利亚地区古老的大城市之一，位于俄罗斯东西伯里亚地区，地处贝加尔湖东南，距贝加尔湖75公里，乌兰德兰市距莫斯科5532公里，内有3个区，分别为铁路区、十月区、苏维埃区。
E
M 茂兰喀斯特地貌
M 茂兰喀斯特地貌位于贵州省南部的荔波县城以东26公里处的茂兰国家级喀斯特森林自然保护区，是我国中亚热带喀斯特地貌上原生性森林植被，保存较完好的一块宝。
E
M 五华区沙朗乡大村村委会
M 五华区沙朗乡大村村委会行政村归五华区沙朗乡管理，在沙朗乡西边，与沙朗乡政府所在地的距离1.2公里，到乡道路是柏油路，交通方便，与昆明市距离14公里。
E
M 也门
M Ta也叫也门
E
M 也门
M 你也可以叫Ta也门
E
M 也门
M 也门共和国位于阿拉伯半岛西南端，与沙特、阿曼相邻，濒红海、亚丁湾和阿拉伯海。
E
M 拟背斑叉舌鰕虎
M 拟背斑叉舌鰕虎，海洋生物，鰕虎科。
E
M 嫩江
M 位于黑龙江省
E
M 嫩江
M 嫩江，蒙古语为碧绿的江，是松花江最大支流。
E
M 星湖
M 位于肇庆市区北部
E
M 星湖
M 位于肇庆
E
M 星湖
M 在肇庆市区北部。
E
M 马亚山脉
M 山地森林密布，北麓土壤肥沃，盛产柑橘类水果、香蕉、椰子、谷物和牛。
E
M 卧龙谷村
M 卧龙谷村隶属云南省红河开远市羊街乡，地处羊街乡西边，距乡政府所在地8公里，到乡政府所在地的道路为水泥路，交通方便，距开远市区15公里。
E
M 上智村
M 上智村隶属于福建省泉州安溪县蓬莱镇，在镇政府驻地西偏南8公里处，海拔325米。
E
M 牙买加
M 牙买加，是加勒比海的其中一个岛国。
E
M 上木龙井村
M 位于隶属于民建乡布麻行政村，位于民建乡西边，距离村委会13公里，距离乡13公里。
E
M 上木龙井村
M 上木龙井村隶属于云南省大理云龙县民建乡布麻村委会，该村国土面积0.36平方公里，海拔2000米，年平均气温18 ℃，年降水量800毫米，属于贫困村，农民收入主要以种养业为主。
E
M 永定路街道
M 永定路街道位于海淀区西南部。
E
M 自由号事件
M 自由号事件有两起，一件是1967年6月8日，美国国家安全局的一艘信号情报收集船被以色列袭击事件，另一件是发生在1969年4月15日，美国海军一架电子侦察机在朝鲜被击落事件。
E
M 全国海洋主体功能区规划
M 国家海洋局政策法规和规划司获悉，我国第一部全国性国土空间开发规划《全国主体功能区规划》已于2010年12月经国务院批准实施。
E
M 偏关河
M 偏关河，属黄河干流水系。
E
M 乌瓦罗沃
M 建成于1699年建立，1966年建市
E
M 乌瓦罗沃
M 位于位于俄罗斯坦波夫州东南部，距离州府坦波夫东南117公里的沃罗纳河畔。
E
M 乌瓦罗沃
M 乌瓦罗沃（俄语：Ува́рово，英语：Uvarovo），城市名。
E
M 麦克唐奈山脉
M 麦克唐奈山脉，澳大利亚中部山脉。
E
M 外平子村
M 外平子村隶属板桥镇长岭岗行政村，属于山区。
E
M 上杂力村
M 位于隶属于永建镇红河源村委会。位于永建镇西北边，距离永建镇15公里
E
M 上杂力村
M 上杂力村隶属于云南省大理巍山彝族回族自治县永建镇，该村国土面积0.99平方公里，海拔2300米，年平均气温12.4℃，年降水量1225毫米。
E
M 苑庄镇
M 建成于1996年
E
M 苑庄镇
M 位于地处汶上、宁阳、兖州三县市交界处，东临名城兖州、曲阜，西接县城东郊
E
M 苑庄镇
M 汶上县苑庄镇位于东经116。
E
M 下乌马自然村
M 下乌马自然村隶属于西邑乡乌马村委会行政村，属于 坝区。
E
M 人造彩礁
M 人造彩礁，在海底沉睡着航空母舰或者一些轮船，这些庞然大物变成海下的水族乐园，大多数人工礁在经过几个相对可预知的阶段之后都能吸引海洋生物，有些生物学家担心人工礁只是将鱼从天然礁石那里吸引过来，可能会成为某些受欢迎鱼种的屠戮之地。
E
M 七虎力河
M 位于黑龙江省东部桦南县境南部
E
M 七虎力河
M 七虎力河，松花江二级支流。
E
M 日本宽板石鳖
M 日本宽板石鳖（学名：Placiphorella japonica），是新石鳖目鬃毛石鳖科Placiphorella的一种。
E
M 乾佑河
M 乾佑河，是一条秀美清丽的河，是柞水溶洞景区的重要组成部分。
E
M 药湖国家湿地公园
M 药湖国家湿地公园，国家批准项目。
E
M 五陵郭
M 五陵郭这是日本第一座西洋式城堡，建于公元1864年。
E
M 下冲美村
M 下冲美村隶属于河西乡新发村委会，属于 山区。
E
M 上柳树村
M 上柳树村位于五顶山乡政府西边，距离村委会1.5公里，距离乡政府16公里，由上一组、上二组2个自然村组成，隶属于五顶山乡鼠街村委会。
E
M 乡级市
M 一些地区的“扩权强镇”实际上就是建立乡级市的一个具体的做法。
E
M 帕伊内角峰
M 帕伊内角峰位于智利南部，属南美安第斯山脉群峰之一，它们是两个带粉红色的灰色花岗岩峰，每个山峰的高度约2545米。
E
M 赞比亚
M Ta也叫赞比亚
E
M 赞比亚
M 你也可以叫Ta赞比亚
E
M 赞比亚
M 赞比亚共和国是非洲中南部的一个内陆国家，大部分属于高原地区。
E
M 双缰魮
M 双缰魮 ,鲤形目，鲤科，海洋鱼类。
E
M 盐城丹顶鹤自然保护区
M 建成于1983年
E
M 盐城丹顶鹤自然保护区
M 位于江苏省盐城市东部沿海滩涂
E
M 盐城丹顶鹤自然保护区
M 盐城保护区为我国最大的海岸带保护区。
E
M 上江自然村
M 位于隶属于炼铁乡前甸村委会，位于炼铁乡东边，距离村委会0.2公里，距离乡政府2公里
E
M 上江自然村
M 上江自然村隶属于云南省大理洱源县炼铁乡前甸村委会，该村海拔2120米，适宜种植粮食、烤烟等农作物。
E
M 竹亭乡
M 位于地处宜春市袁州区西部边沿
E
M 竹亭乡
M 竹亭乡地处宜春市袁州区西部边沿，全乡有4600余户，人口20000余人，有9个行政村，十一个乡区所属单位，全乡有耕地1.5万余亩，油茶3万亩，主要靠种植水稻、茶油，近几年发生了变化，外出务工和从事商业的人员占总人口的10%左右，收入超过农业收入。
E
M 所罗门海
M 所罗门海，西南太平洋的边缘海。
E
M 十里河
M 常用于河流的名字
E
M 十里河
M 十里河，“郡城之脉由西北而来，亥龙也。
E
M 潜溪百丈岩
M 位于绍兴
E
M 潜溪百丈岩
M 潜溪百丈岩在新昌县城西4公里，以元岙至丁村一段风光最佳。
E
M 水族馆生物
M 《水族馆生物》是中国林业出版社出版的图书。
E
M 亚德林
M 俄罗斯城市
E
M 信地村
M 信地村位于从江县西北部偏西，海拔750米，距从江县城102公里，距榕江县城24公里，距厦蓉高速公路托苗出口18.75公里，仁（育）往（洞）公路穿境而过。
E
M 上河沟自然村
M 位于隶属于大桥乡水磨村委会行政村，位于大桥乡西南边，距离村委会2.5公里，距离大桥乡17.5公里
E
M 上河沟自然村
M 上河沟自然村隶属于云南省曲靖市会泽县大桥乡水磨村委会，该村国土面积0.31平方公里，海拔2600米，农民收入主要以种养业为主。
E
M 张庄乡
M 建成于1984年4月
E
M 张庄乡
M 位于地处淄博市淄川区东南部
E
M 张庄乡
M 张庄地处淄博市淄川区东南部，乡境面积54.79平方公里，耕地面积13560亩，辖21个行政村，总人口15800人。
E
M 桑库鲁河
M 桑库鲁河，地理位置：非洲。桑库鲁河是桑干河主要的支流。
E
M 伊万捷耶夫卡
M 建成于1586年
E
M 伊万捷耶夫卡
M 位于地处俄罗斯平原中部
E
M 伊万捷耶夫卡
M 伊万捷耶夫卡（俄语：Иванте́евка，英语：Ivanteyevka），城市名。
E
M 青山山脉
M 南北向纵伸于康涅狄格河谷与尚普兰湖、哈得孙河谷之间。
E
M 万侯社区
M 万侯社区位于福建省福州市台江区苍霞街道白马南路西侧，社区面积0.09平方公里，现有居民6853人。
E
M 梳洗河
M 梳洗河，《山海经》称环水，又名中溪。
E
M 伊万诺沃市
M 伊万诺沃市：1932年前称“伊万诺沃-涅兹先斯克”。
E
M 喜家自然村
M 喜家自然村隶属于瓦房彝族苗族乡喜坪村委会行政村，属于山区。
E
M 生物岸
M 生物岸也称生物海岸。
E
M 沙拉依灭勒河
M 位于塔城盆地
E
M 沙拉依灭勒河
M 沙拉依灭勒河是额敏河主要支流之一，在新疆额敏县境内流过。
E
M 伊基托斯
M 位于位于亚马孙河畔，东距大西洋3，700公里
E
M 伊基托斯
M 伊基托斯（Iquitos），是秘鲁亚马逊丛林地区最大城市，人口约40万人，为洛雷托省省会。
E
M 小寨村
M 位于位于贵州省安顺市西秀区大西桥镇
E
M 小寨村
M 小寨村，在中国名称为小寨村的乡村有很多，这里介绍分布于各省的几个小寨村。
E
M 万家坝社区
M 万家坝社区，隶属云南省楚雄市鹿城镇，地处鹿城镇城区，距鹿城镇政府所在地4公里，到镇道路为柏油路，交通方便，距楚雄市区2公里。
E
M 巴雷什尼科夫
M Ta毕业于拉托维亚舞蹈学校
E
M 巴雷什尼科夫
M Ta的代表作品有主演了《睡美人》、《舞姬》、《葛贝莉亚》、《仙女》、《海盗》等舞剧。
E
M 巴雷什尼科夫
M Ta出生于拉托维亚
E
M 巴雷什尼科夫
M 米哈伊尔．巴雷什尼科夫被公认为20世纪最出色的舞蹈家之一。
E
M 萨马海
M 萨马海北接吕宋岛东南的圣贝纳迪诺海峡 南连莱特岛 西邻马斯巴特岛。
E
M 唐白河
M 位于嵩县
E
M 唐白河
M 唐白河，长江支流汉江的支流。
E
M 伊洛曼齐
M 伊洛曼齐(Ilomantsi)位于欧洲最东端，与俄罗斯接壤，距离约恩苏市72公里。
E
M 圣卢西亚岭
M 圣卢西亚岭，在加利福尼亚州中西部，南低北高，最高点胡尼佩罗峰海拔1,787公尺，山岭与太平洋(西)和萨利纳斯(Salinas)谷(东)平行。
E
M 小浪坝自然村
M 小浪坝自然村隶属于丙麻乡河西村委会行政村，属于山区。
E
M 万拉木村
M 万拉木村，隶属于虎跳峡镇红旗村行政村，属于山区（坝区、山区或半山区），位于虎跳峡镇西边。
E
M 陈凯禄
M 陈凯禄，舞蹈家，1957年生，蒙古族，蒙名斯日古楞。
E
M 小湴村
M 小湴村委是莲塘镇的一个偏远山村，地处西津库区,东南西面与南乡镇隔河相望，北与莲塘镇莲塘街、平马镇苏光村委相邻。
E
M 万柳塘社区
M 万柳塘社区，隶属于沈河区万莲街道办事处，占地面积115万平方米，由原先的万柳塘、莲花两个社区合并而成。
E
M 陈锦生
M 陈锦生，女，1942年10月生，湖北省仙桃市人。
E
M 太平洋双光鱼
M 太平洋双光鱼 ，学名：Diplophos pacificus，双光鱼科鱼类。
E
M 郓州
M 建成于590年
E
M 郓州
M 郓州，鼓士气地名，隋开皇十年（590年）置郓州，隋大业二年（606年）改郓州为东平郡。
E
M 小言特村
M 小言特村隶属于九龙乡和平村委会，属于山区。
E
M 提孜那甫河
M 位于喀什地区
E
M 提孜那甫河
M 提孜那甫河位于喀什地区东南，发源于昆仑山北坡的科克阿克达坂，全长335公里，自东南向东北，流经叶城、泽普、莎车、麦盖岬认兀?铀?蟛糠肿⑷?5万亩的农溉区，小部分于麦盖提恰隆汇入叶尔羌河。
E
M 中国佛都网
M 中国佛都网是一个网站。
E
M 丫普龙村
M 丫普龙村委会隶属弥勒县弥阳镇，地处弥阳镇东北边，距弥阳镇政府所在地4公里，到弥阳镇道路为柏油路，交通方便，距弥勒县城4公里。
E
M 桃树河
M 桃树河，发源于湖北省荆门市东宝区漳河镇境内的团坊村西北楚垭山西麓。
E
M 中国十大城市
M 北京（010）——首都上海（021）——直辖市天津（022）——直辖市重庆（023）——直辖市沈阳（024）——东北地区广州（020）——华南地区南京（025）——华东地区武汉（027）——华中地区成都（028）——西南地区西安（029）——西北地区。
E
M 沙湖生态公园
M 位于苏州工业园区三区
E
M 沙湖生态公园
M 东沙湖生态公园是目前苏州工业园区最大的一个公园，由湖中三个小岛樱花岛、海棠岛、芦苇岛组合而成。
E
M 中国城市幸福感排名
M 在我国现阶段，幸福感主要有收入决定，同时受其它因素的影响。
E
M 乌伦古河
M 位于准噶尔盆地西北
E
M 乌伦古河
M 乌伦古河位于准噶尔盆地西北边缘，发源于青河县境内阿尔泰山，自东向西流经富蕴县，汇入福海县福海（布伦托海）。
E
M 山脉列表
M 山脉列表，按洲顺序列出各洲最主要山脉名称；包括非洲，南极洲，大洋洲，欧洲和美洲。
E
M 乌溪
M 大肚溪又名乌溪，发源自台湾岛中央山脉合欢山东麓。
E
M 江苏省舞蹈家协会
M 1960年4月，江苏省第三次文代会在苏州召开期间，江苏省舞蹈艺术研究会成立，选出理事8人，时有会员21人，其中全国会员7人。
E
M 乌鲁木齐河
M 位于新疆
E
M 乌鲁木齐河
M 乌鲁木齐河是惟一一条纵贯乌鲁木齐市区的穿城疏水渠，是新疆乌鲁木齐230万市民的“母亲河”，其流经市区36公里，是乌鲁木齐的珍贵资源和独特景观。
E
M 溪鳢科
M 溪鳢科，体延长，前部平扁，后部侧扁，尾柄较长。
E
M 中波希米亚州
M 位于是捷克波希米亚地区中部的一个州。
E
M 中波希米亚州
M 中波希米亚州是捷克波希米亚地区中部的一个州。
E
M 岩羊洞自然村
M 岩羊洞自然村隶属于古木镇洗古塘村委会，属于山区。
E
M 卡拉玛姐妹
M 卡拉玛姐妹是印度的有名舞蹈家。
E
M 兹韦尼哥沃
M 建成于1974年建镇
E
M 兹韦尼哥沃
M 位于位于伏尔加河畔，距离共和国首府约什卡尔奥拉约90公里
E
M 兹韦尼哥沃
M 兹韦尼哥沃（俄语：Звени́гово）是俄罗斯马里埃尔共和国的一个镇，位于伏尔加河畔，距离共和国首府约什卡尔奥拉约90公里，人口12,722人（2002年）。
E
M 胸斑唇齿鳚
M 胸斑唇齿鳚，体长椭圆形，稍侧扁；头钝短。
E
M 太子雪山卡格薄峰
M 在滇藏交界处的怒江北段，西侧是西藏自治区的察隅县，东侧是云南省德钦县的云岭区和佛山区，南北纵长30公里，东西宽度36公里，人们把这一段称为太子雪山，它的主峰就是梅里雪山，藏族同胞称之为“卡格薄”，是云南省的最高峰.在藏语里,“卡格薄峰”意即“白色的雪山”，它是被藏族同胞视为“八大佛山”之一的“神山圣地”。
E
M 李存信
M Ta的代表作品有《舞遍全球》
E
M 李存信
M 李存信（1961年—），国际著名芭蕾舞演员，现任澳大利亚某证券公司亚洲部经理。
E
M 西班牙珍宝船队
M 西班牙珍宝船队是指从16世纪-18世纪开始，由西班牙帝国组织的，定期往返于西班牙本土和其海外殖民地之间，将欧洲货物运至美洲殖民地，并将殖民地产品（尤其是金银）运回母国的大型船队。
E
M 渭水
M 渭水，水名，又称渭河，黄河最大支流，在陕西省中部。
E
M 准东街道办事处
M 位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市准东街道
E
M 准东街道办事处
M 准东街道办事处位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市。
E
M 太平洋山系
M 太平洋山系是北美太平洋沿岸从加拿大不列颠哥伦比亚北部起延伸至墨西哥西北的一系列山脉的总称。
E
M 中银厂村
M 中银厂村隶属于九龙乡老街村委会，属于山区，位于九龙乡北边。
E
M 林怀民
M Ta的代表作品有《云门》；《行草》
E
M 林怀民
M 林怀民（1948年—），男，作家、舞蹈家与编舞家。
E
M 印度巨尾鱼
M 印度巨尾鱼，巨尾鱼科，濒危状态。
E
M 有柄亚门
M 有柄亚门是棘皮动物门的一个亚门，幼体具柄，营固着生活，成体似植物。
E
M 县川河
M 县川河属黄河一级支流，发源于神池县大严备乡六家河管涔山西麓，向西南方向经八角镇折向西北，经长畛、五寨县、河曲县汇入黄河，全长110km，流域总面积1559km2，河道比降6.8%，多年平均径流量1732万m3，其中洪水径流量1494万m3，年平均输沙量981万t。
E
M 特罗莫克山
M 特罗莫克山 (西班牙语：Toromocho）, 位于秘鲁胡宁大区，是一座海拔4600米的山，富含铜矿石。
E
M 明文军
M 我国著名的舞蹈家、教育家，硕士生导师，现任北京舞蹈学院副院长。
E
M 永乐群岛
M Ta也叫西侧群岛、西八岛
E
M 永乐群岛
M 你也可以叫Ta西侧群岛、西八岛
E
M 永乐群岛
M 为了纪念明朝郑和船队在南海诸岛的活动，中国政府在1947年公布西沙群岛西面的一群岛屿为“永乐群岛”。
E
M 夏曲
M 夏曲，属黄河干流水系。
E
M 银口凹螺
M 银口凹螺（拉丁名称 Chlorostoma argyrostoma）为马蹄螺科、凹螺属。
E
M 五女山风景区
M 五女山位于桓仁满族自治县桓仁镇北侧8公里处，相传有五女屯兵其上，因此得名。
E
M 小汶河
M 小汶河位于汶上县城乡政策性北部边境，为汶上、肥城两县之自然分界线，历史悠久，今已经开发为济宁新河。
E
M 银斑蝶鱼
M 银斑蝶鱼又称为金字塔蝶鱼、羞涩蝶鱼，属辐鳍鱼纲、鲈形目、蝴蝶鱼科、霞蝶鱼属，分布于太平洋中、西部的珊瑚礁海域。
E
M 五阆山
M 位于南起黄岭，北至清溪南岸
E
M 五阆山
M 五阆山在湖头镇西部，海拔1256.7米。
E
M 乌里多尔科山
M 位于阿根廷科多瓦省
E
M 乌里多尔科山
M 乌里多尔科山（Uritorco）是阿根廷布宜诺斯艾利斯市的一座山，海拔1949米，也是一处旅游景区。
E
M 壮体索深鼬鱼
M 壮体索深鼬鱼， 鼬鱼科。
E
M 旭水河
M 旭水河是釜溪河重要的一级支流，发源于九宫山余脉，流经荣县县城、龙潭、桥头、贡井区，于自流井区城区上游双河口汇入釜溪河，全长118公里。
E
M 棕斑盲鼬鳚
M 棕斑盲鼬鳚，鼬鱼科，濒危状态。
E
M 亚纳河
M Ta也叫Янa
E
M 亚纳河
M 你也可以叫TaЯнa
E
M 亚纳河
M 亚纳河位于俄罗斯雅库特自治共和国注入拉普捷夫海的扬斯克湾。
E
M 真芒巨口鱼
M 真芒巨口鱼，学名：Eupogonesthes xenicus，巨口鱼科。
E
M 伊洛瓦底江
M 伊洛瓦底江，亚洲中南半岛大河之一，缅甸境内的第一大河。
E
M 孙根
M 孙根，男，中国东方演艺集团东方歌舞团青年舞蹈演员；毕业于中央民族大学舞蹈学院学士学位；能娴熟演绎中国少数民族民间舞蹈·现代舞等不同国家的特色风格舞蹈。
E
M 紫口猿头蛤
M 紫口猿头蛤（学名：Chama iostoma），中国大陆称作紫口猿头蛤，台湾称作紫缘偏口蛤，是帘蛤目偏口蛤科偏口蛤属的一种。
E
M 伊登河
M 伊登河，英格兰北部河流。
E
M 雪山
M 位于台湾省苗栗县泰安乡和台中县和平乡的交界
E
M 雪山
M 雪山：台湾的次高山，海拔高度3886米。
E
M 谢布希山脉
M 尼日利亚东部山岭。
E
M 永盛河
M 永盛河，发源于湖北省荆门市东宝区栗溪镇境内的毛坪沟，因该河流经东宝区石桥驿镇永盛集而得名。
E
M 岩化作用
M 岩化作用是指新近沉积的未固结的沉积物转变为岩石的复杂的过程。
E
M 杨丽萍文化传播有限公司
M 云南杨丽萍文化传播有限公司的简称。
E
M 中国流域
M 中国流域治理２００８年１０月，由苏、鲁、皖、豫四省２０个地级市组成的淮海经济区第二十一届市长会议暨区域农副产品物流发展与合作论坛举行。
E
M 玉山山脉
M 玉山山脉为台湾五大山脉之一。
E
M 折死沟
M 折死沟，属黄河干流水系。
E
M 云峰山[山东省莱州市]
M 海拔305米的云峰山，分布历代刻石37处，自山麓至山顶。
E
M 赵小津
M 赵小津，男，1985年就读于北京舞蹈学院首届本科舞蹈编导班，一九八九年毕业获文学学士学位，现为北京军区战友文工团国家一级编导，中国舞蹈家协会会员。
E
M 扎格罗斯山脉
M 伊朗高原西南部的褶皱山脉。
E
M 陈志介
M Ta的代表作品有终极一班2
E
M 陈志介
M Ta的星座是处女座
E
M 陈志介
M 陈志介，出生于1980年9月3日，台湾乐团东城卫的主唱，台北市人，曾参与戏剧演出台湾乐团东城卫的主唱。
E
M 第十届中韩歌会
M 中韩歌会是由中国中央电视台和韩国KBS电视台联合推出的大型跨国流行音乐盛会，每年一届，轮流在中韩两国举办。
E
M 第十行星
M 《第十行星》是由林尚德作词，阿沁、陈建宁作曲，F.I.R演唱的一首歌曲，收录在专辑《爱·歌姬》中。
E
M 金波鸟巢演唱会
M 为建党90周年献礼，激发全球华人爱党爱国之情，二炮文工团宜昌籍歌手金波在鸟巢举行“为党唱歌向祖国敬礼”大型演唱会。
E
M 巴罗莫角
M 巴罗莫角在加拿大北部的北极圈内，这个锥形半岛连着帕尔斯奇湖岸，被人们称为“死亡角”，位于“上帝的圣潭”仅40公里，该岛的锥型底部连接着湖岸大约有3公里长。
E
M 班克斯岛
M 加拿大西北地区最靠西的一个岛，在北冰洋上，此岛于1819年被发现，它与加拿大不列颠哥伦比亚省的班克斯半岛一样，都是以库克第一次探险时的队员，英国博物学家约瑟夫.班克斯爵士的姓氏（Sir Joseph Banks）命名的。
E
M 理查德马克思北京演唱会
M 理查德马克思北京演唱会于2011年12月18日 星期日 20:00在北京奥体中心体育馆举行。
E
M 北京古玩城
M 北京古玩城，是全国首家文物监管旧货市场，坐落于京城东南，始建于1989年9月，是目前亚洲最大的古玩艺术品交易中心，总建筑面积25800平方米，建筑风格具有鲜明的中国特色。
E
M 北九水
M 位于山东省青岛市崂山区
E
M 北九水
M 北九水在山东省青岛市崂山白沙河上游。
E
M 巴尔沃亚
M 巴尔沃亚（1475～1519）西班牙殖民探险者，第一个横穿美洲大陆到达太平洋东岸的欧洲人。
E
M 荷兰五宝
M 风车、木鞋、郁金香、钻石、奶酪号称荷兰五宝。
E
M 安福火腿
M 安福火腿是江西省著名特产之一,不仅畅销内地及港、澳、台地区,而且远销东南亚各国。
E
M 常德桃花源旅游区
M 位于湖南省常德市
E
M 常德桃花源旅游区
M 是AAAA级景区
E
M 常德桃花源旅游区
M 武陵群峰，境内古树参天，修竹婷婷，寿藤缠绕，花草芬芳，有石阶曲径、亭台碑坊装点，宛若仙境。
E
M 都市夜孤侠
M 《都市夜孤侠》，又名《天之蓝心》，是一部网络文学作品。
E
M 不二门国家森林公园
M 建成于2006年8月31日
E
M 不二门国家森林公园
M 位于湖南省县城南1.5公里的猛洞河畔
E
M 不二门国家森林公园
M 不二门国家森林公园是一座国家级的森林公园，湖南省著名森林景观，也是省内的佛教胜地之一。
E
M 盗墓诡话
M 据说，有人曾从一座西夏古墓里找到一卷手稿，上面描述了一个国度，存在近千年之久，可是翻遍历史却无一记载；据说，大禹治水挖通山石的时候曾发现一座诡墓，墓里葬着一条巨大的龙骨；据说，有人在大山里挖到过天然…。
E
M 立即送票务
M “立即送票务”本着立足成都，辐射西南，面向全国的经营宗旨，致力于打造“娱乐平民化”为己任的大型公共娱乐服务平台。
E
M 卡布里托斯岛
M 卡布里托斯岛地理位置是在多米尼加西南部内巴山与奥鱼科山之间的恩里基略湖，是一咸水湖，为世界著名的鳄鱼保护区，在1974年被辟为自然保护区，面积有26平方公里。
E
M 安顺山药
M 安顺山药，是安顺市独有的特色产品，有300年以上种植历史，是食药兼用的蔬菜作物，具有皮薄、肉质嫩、味道鲜美的特点，主产于该市西秀区，特别是刘官乡所产山药品质优良。
E
M 赤山
M 位于威海市荣成市石岛区法华路
E
M 赤山
M 赤山位于石岛西北，石岛顾名思议，以石为代表，以石为象征。
E
M 保定东风公园
M 建成于1955年
E
M 保定东风公园
M 保定市东风公园，原名为东关公园。
E
M 石人山
M 位于位于河南省平顶山市鲁山县
E
M 石人山
M 石人山风景名胜区是国家重点风景名胜区，中国AAAA级旅游区，国家级自然保护区，景区位于河南省平顶山市鲁山县，属山岳型自然风景名胜区。
E
M 大封门森林公园
M 位于增城市派潭镇大封门森林公园
E
M 大封门森林公园
M 大封门森林公园，位于增城北部派潭镇内，北回归线穿越其中，面积38平方公里。
E
M 北京明城墙遗址公园
M 位于北京-北京
E
M 北京明城墙遗址公园
M 位于北京
E
M 北京明城墙遗址公园
M 是国家级风景名胜区景区
E
M 北京明城墙遗址公园
M 北京明城墙遗址公园位于北京市中心地域，崇文门东大街至东便门，东起城东南角楼，西至崇文门，总面积约：15.5公顷，其中城墙遗址及城东南角楼占地3.3公顷，绿地面积12.2公顷。
E
M 广州长隆旅游区
M 广州长隆旅游区位于广州市番禺区大石镇，长隆旅游区主要包括长隆欢乐世界、长隆国际大马戏、香江野生动物世界、广州鳄鱼公园、长隆高尔夫练习中心。
E
M 纽约不插电
M 纽约不插电，录制于11月份，5个月后MTV台开始反复播放它，那时柯本刚刚自杀身亡。
E
M 北京料器
M 北京料器，中国北京传统手工艺品。
E
M 大洋旅游度假区
M 大洋旅游度假区位于揭西大洋乡，由于该乡旅居马来西亚的侨胞邹顺达先生投巨资兴建，总面积5.5平方公里，其平均海拔为800米，常年山青水秀，环境静谧，空气清新，早在二十年代就有英、美、法、德等国传教士、商人在此兴建别墅、教堂，是亚热带地区难得的避暑胜地，将逐步建成中国高山旅游城。
E
M 北京游乐园幻像水族馆
M 北京游乐园幻像水族馆位于游乐园中心岛上，面积为2000平方米，是一座无水幻像水箱交错矗立的水族馆，也是中国第一家幻像水族馆。
E
M 公输然
M Ta的代表作品有《鲁班书之血班母》
E
M 公输然
M Ta出生于湖南
E
M 公输然
M 男，80后悬疑、探险小说家，青铜文学创作社社长，已出版多部长篇小说，短篇散见于各悬疑类杂志。
E
M 红河谷漂流
M 位于辽宁省抚顺市
E
M 红河谷漂流
M 红河谷漂流以“北方第一漂”著名东北的国家AAAA级旅游景区、红河大峡谷漂流位于清原满族自治县红河谷国家森林公园，距清原县城23公里，距抚顺市区116公里，距沈阳166公里，距吉林梅河口市110公里，主要交通干道有沈吉高速公路和202国道。
E
M 坝上莜麦
M 坝上莜麦是坝上四县的主要粮食作物，被称为“塞外珍珠”。
E
M 枫泾古镇
M 位于上海市
E
M 枫泾古镇
M 枫泾古镇是中国历史文化名镇，亦为新沪上八景之一，位于上海市西南方。
E
M 宝庆丸子
M 宝庆猪血丸子，亦称血粑，是邵阳的传统食品，始于清康熙年间，主要原料是豆腐，是宴客时一道开胃的冷盘。
E
M 宝泉寺公园
M 位于山东省临沂市
E
M 宝泉寺公园
M 罗庄宝泉寺公园是国家2A级旅游区。
E
M 绝地撒哈拉
M 《绝地撒哈拉》是由金飞豹所著的一本书籍之一，于2012年浙江人民出版社出版。
E
M 曲婉婷南京演唱会
M 曲婉婷南京演唱会，2012年11月25日，在南京人民大会堂上演，是2012年曲婉婷个人巡回演唱会的一站。
E
M 宝清白瓜子
M 宝清白瓜子是黑龙江省宝清县的一大地方特产。
E
M 归元寺
M 建成于清顺治十五年(1658)
E
M 归元寺
M 位于武汉
E
M 归元寺
M 归元寺，位于汉阳区翠微路，是中国湖北省武汉市的一座著名佛教曹洞宗寺院，武汉的佛教四大丛林（还包括宝通寺、溪莲寺、正觉寺）之一。
E
M 墨脱地震
M 位于震中位于西藏自治区墨脱县，察隅县交汇处
E
M 墨脱地震
M 墨脱地震，1950年8月15日发生在与阿萨姆接界的西藏墨脱，里氏地震规模8.6级，1526人死亡，这次是二十世纪第六强的地震。
E
M 桦林堡长城
M 桦林堡长城位于山西省偏关县城西北处黄河岸边，全长30余公里，系明代万里长城偏关段遗存，至今城砖包砌完好，高耸蜿蜒于黄河东岸，与北京万里长城环境风格迥异，甚为壮观。
E
M 汉书遗址
M 位于白城
E
M 汉书遗址
M 汉书遗址位于大安市月亮泡乡汉书村东北1公里的月亮泡南岸一个隆起的黄土岗上，经考证，汉书遗址属青铜时期人类生活的遗存。
E
M 丹阳封缸酒
M 丹阳封缸酒，素以“味轻花上露，色似洞中春”名闻内外。
E
M 彩虹鳟鱼公园
M 建成于1898年
E
M 彩虹鳟鱼公园
M 早就听说新西兰被人称为“羊背上的国度”，来了以后，才知道这里不但有犹如白云一样多的羊群，还有闻所未闻的珍贵的国鸟——奇异鸟，不准买卖的美味——彩虹鳟鱼。
E
M 攀冰
M 攀冰由攀岩运动发展而来，是攀登高山、雪山的必修科目，更是登山运动的基本技能之一。
E
M 丹阳面塑
M 丹阳面塑人称“堆花团”，即用糯米或面粉做原料，配以各色颜料，然而用手捏塑成人物、花卉、飞禽走兽，使仪器具有吉祥如意的民俗观赏价值。
E
M 洪圣公园
M 位于江门
E
M 洪圣公园
M 明代建筑，原为天后庙，由于潮连四面环海，为保海上出入平安，乡人立神庙供奉天后娘娘，后改名为洪圣殿。
E
M 黄岩洞
M 黄岩洞，位于封开河儿口镇河儿口管理区狮子岩西南山麓。
E
M 丹东市元宝山公园
M 位于辽宁省丹东市
E
M 丹东市元宝山公园
M 史称“安东第一园”的元宝山公园，俗称“安东市公园”、“安埠公园”，曾被列为“安东八景”之首，因位于元宝山南麓而得名。
E
M 绕非洲航海
M 绕非洲航海是指人类首次环绕非洲航海，公元前609～前593年，由腓尼基水手组成的船队，尽可能贴近海岸，围绕整个非洲大陆环航，最后通过直布罗陀海峡返回埃及。
E
M 黄陂双凤亭
M 双凤亭坐落在黄陂县城东鲁台山上，面临低水，背倚绿洲，为木石结构、重进六角攒尖式。
E
M 东华山森林公园
M 东华山森林公园位于山西省运城地区东北隅，中条山西北麓之绛县县城东南。
E
M 吉首凤凰旅游区
M 吉首凤凰旅游区，在湖南省西北边垂、武陵山腹地。
E
M 代代木公园
M 代代木地名的由来是因为这片土地上代代都培育的一种“木从”的大树，所以才叫“代代木”的。
E
M 为爱逆战
M “为爱逆战”是张杰2014年巡回个人演唱会主题。
E
M 大同北魏明堂公园
M 位于山西省大同市区东南向阳东街
E
M 大同北魏明堂公园
M 北魏平城明堂是中国历史上的四大明堂（汉长安城明堂、北魏平城明堂、唐洛阳城紫微宫正殿、北宋汴梁明堂）之一，是北魏帝王举行朝会、祭祀、庆赏等大典的地方，是礼治文化的载体，是目前唯一在原址修复完成的明堂，是平城遗址的城内标志。
E
M 无与伦比演唱会
M 周杰伦2004无与伦比演唱会Live CD超值收录31首杰伦经典歌曲，横跨个人五张专辑、一张EP，并演唱自己为他人作嫁的歌曲，蔡依林的倒带、南拳妈妈的瓦解，还有也收录张震岳创作的爱我别走，可说是精选中的精选，另外更可以在很多歌曲当中重温并寻找到杰伦当时即兴演唱的现场乐趣，仔细用心聆听演唱会Live CD，你可以在‘梯田+爸我回来了’的组曲里面，听见杰伦融合的巧思，以及首次的笛子演奏，或者在‘我的地盘’听见杰伦即兴编词的功力，很多都是杰伦的创意，随你倒带重复聆听，每一遍都会发现不同的感觉和感动。
E
M 将军戈壁
M 位于昌吉
E
M 将军戈壁
M 将军戈壁位于奇台县城以北，准噶尔盆地东部边缘，原是个人迹罕至的万古荒原。
E
M 金银滩草原
M 位于青海省海北藏族自治州
E
M 金银滩草原
M 是AAAAA级景区
E
M 金银滩草原
M 金银滩草原在海晏境内腹地，北倚祁连山，南临青海湖，西连热水滩大草原，东借湟水河与湟源、西宁相连；金银滩草原面积570平方公里，是环青海湖最平缓、牧草长势最良、植被覆盖最好的草原。
E
M 大荔花生
M 大荔花生是陕西省久负盛名的特产，主产于陕西关中平原东部的大荔县一带。
E
M 无名岛
M 一座孤零零漂在海上的小岛，上面没有人居住，四周都是大海，一片小树林，偶尔头顶飞过几只海鸥，没有援助，只有自己。
E
M 大屯自然公园
M 大屯自然公园位于大屯山与菜公坑山之间，即大屯山靠101甲县道的北方，兴建于1976年6月，占地约55公顷，海拔高度约800公尺，有以红楠为优势种构成的暖温带阔叶林，孕育著丰富的动物资源，其中以蝴蝶和鸟类最具特色。
E
M 大老岭国家森林公园
M 位于长江西陵峡北岸的湖北宜昌市夷陵区、秭归县、兴山县交界处
E
M 大老岭国家森林公园
M 大老岭国家森林公园位于长江西陵峡北岸的宜昌市夷陵区、秭归县、兴山县交界处。
E
M 西藏一年：一段真实记录神秘圣地的震世文字
M 《西藏一年》由北京十月文艺出版社出版，书云著。
E
M 香港红堪体育馆
M 香港体育馆位于香港特别行政区（香港特区）的红磡区域，香港市民喜欢称它为“红馆”。
E
M 岱山大黄鱼
M 岱山特产大黄鱼：舟山群岛海域是大黄鱼的主要产地之一，每年立夏前后，大黄鱼会发出哧哧的叫声，渔民都把耳朵贴在船板上聆听，判断鱼群大小深浅，然后进行捕捞。
E
M 娄底湄江旅游区
M 娄底位于湖南省中部，涟水中游。
E
M 大连金龙寺森林公园
M 位于大连市甘井子区
E
M 大连金龙寺森林公园
M 金龙寺森林公园位于大连市甘井子区，公园海拔500米以下，总面积2138公顷，距大连市区25公里。
E
M 新藏公路
M 新藏公路是新藏线之一（新藏西线），编号G219，即219国道，北起新疆喀什地区叶城县的零公里石碑，在此与315国道交汇，南至西藏日喀则市拉孜县查务乡的2140公里石碑附近，在此与318国道的中尼公路段交汇。
E
M 德阳石刻公园
M 位于四川省工业重镇德阳市旌阳区
E
M 德阳石刻公园
M 德阳石刻公园，位于四川省工业重镇德阳市旌阳区，全长1080余米。
E
M 雅漂
M 雅漂是指《雅鲁藏布江漂流历险记》，作者税晓洁.也是雅鲁藏布江漂流的简称.。
E
M 演界
M 演界，是一本以发布天津、北京资讯为主，全国其他各地资讯为辅的资讯类杂志。
E
M 伊本·巴图特
M 伊本·巴图特于1304年出生在摩洛哥的丹吉尔，1342年，苏丹王任命伊本·巴图特为大使，派往中国。
E
M 陆逊湖
M 陆逊湖位于蒲圻城东南３公里处，三国时东吴大将陆逊曾驻兵于此。
E
M 凤凰岭[北京]
M 北京凤凰岭自然风景区，位于海淀区苏家坨镇凤凰岭路19号，距天安门33公里，总面积17.88平方公里。
E
M 富顺豆花
M 富顺豆花是一道四川的汉族特色小吃，一种嫩豆花（或称水豆花、灰馍儿），运用特殊工艺加工而成的富顺豆花蘸水和大米饭配合食用，因其鲜嫩可口而流传广、影响大，在中国餐饮文化中占有一席之地。
E
M 复活节岛国家公园
M 位于智利
E
M 复活节岛国家公园
M 复活节岛国家公园也叫拉帕奴伊国家公园，是世界传奇之一，1995年被列入世界遗产名录。
E
M 鲁山国家森林公园
M 位于山东省淄博市博山区池上镇
E
M 鲁山国家森林公园
M 是AAAA景区
E
M 鲁山国家森林公园
M 鲁山国家森林公园位于山东省的中心，主峰观云峰海拔1108.3米，为鲁中最高峰，公园面积42平方公里，是博山风景旅游区的重要景区。
E
M 张京[美女翻译]
M 张京，杭州人，2003年从杭州外国语学校毕业，保送到外交学院英语专业，2007年被外交部录用。
E
M 亚瑟小子北京演唱会
M 亚瑟小子北京演唱会，是由亚瑟小子（美国的R&B流行歌手和演员）曾获五项Grammy大奖。
E
M 梅州雁鸣湖
M 位于广东省梅州市
E
M 梅州雁鸣湖
M 国家AAAA级景区雁鸣湖旅游度假村位于梅州市梅县区雁洋镇福村，是在梅州市梅县区华银垦殖场的基础上，由广东华银有限公司投资开发兴建的，集观光旅游、休闲娱乐、养生健身于一体的旅游度假胜地。
E
M 工农公园
M 位于上海市杨浦区
E
M 工农公园
M 工农公园位于杨浦区殷行街道，占地面积1.6公顷，1992年12月28日正式对外开放。
E
M 古雷扇贝
M 古雷扇贝体型大，壳高八至十厘米，呈扇形。
E
M 光禄坊公园
M 位于福州市鼓楼区
E
M 光禄坊公园
M 光禄坊公园位于福州三坊七巷南侧，光禄坊与安泰河之间，公园规划面积8000平方米，东西长320米，南北宽20米~40米。
E
M 会昌酱干
M 会昌酱干是江西会昌的风味小吃，主要原料为豆腐皮、酱油。
E
M 宁武天池
M 宁武天池位于山西省宁武县城西南20公里海拔1954米的管涔山麓地，是一处高山群湖，有天池、元池、琵琶海、鸭子海、小海子、干海、岭干海、双海、老师傅海等大小天然湖泊15个，总面积约4平方公里，处于海拔1771——1849米之间。
E
M 广东三岭山森林公园
M 三岭山国家森林公园位于中国大陆最南端——湛江市区西南三公里处。
E
M 蒲州古城
M 位于山西省永济县境西南约17公里处黄河东岸
E
M 蒲州古城
M 蒲州古城遗址位于山西省永济市境西南约17公里处黄河东岸，传说中的舜都蒲板即此。
E
M 广州越秀公园
M 位于广东-广州
E
M 广州越秀公园
M 是国家级风景名胜区景区
E
M 广州越秀公园
M 越秀公园是广州城市中心公园，是新世纪羊城八景之一，它与白云山联成广州城北的屏障。
E
M 千佛洞
M 位于甘肃酒泉
E
M 千佛洞
M 千佛洞是位于甘肃省天水市武山县拉稍寺西北约一公里的天然岩洞，是武山水帘洞石窟群所包括的显圣池、拉稍寺、千佛洞、水帘洞、三清洞5处名胜景观之一，坐落在天水市武山县城东北约50公里处的钟楼山峡谷中，因壁画千佛而得名。
E
M 高鑫公园
M 位于北京市丰台区
E
M 高鑫公园
M 高鑫公园位于北京市的西南部，丰台区花乡高立庄村，介于西南四环和五环之间，北临京山铁路，东至老樊羊路，公园面积36.9公顷。
E
M 九园包子
M “九园包子”起源于重庆民国时期的 1931 年，享有中华名小吃、重庆老字号、重庆非物质文化遗产、中国十大包子名店及中国特色包子等荣誉的“九园包子”，具有极强的品牌塑造力和产品号召力。
E
M 仁寿山公园
M 仁寿山公园位于甘肃省兰州安宁区刘家堡北部的桃园之中，距市中心15公里。
E
M 果山公园
M 位于四川省南充市顺庆区
E
M 果山公园
M 果山公园位于南充市下半城，东临嘉陵江，西与工人文化宫接壤、于1919年在文庙和奎阁下的空地上创建，1925年重修。
E
M 格利菲斯公园
M 格利菲斯公园是北美最大的都市公园，园内有在洛杉矶声名显赫的葛瑞菲斯天文台。
E
M 阿狸大聚会
M 《阿狸大聚会》是游卡桌游首度与国内动漫企业合作推出的桌游力作。
E
M 上海朱家角景区
M 位于上海市青浦区中南部
E
M 上海朱家角景区
M 朱家角镇地处江、浙、沪交界处，为青浦、昆山、松江、吴江、嘉善五区(市)毗邻之中心，历来为江、浙、沪两省一市重要集镇之一。
E
M 化石林国家公园
M 建成于1906年12月8日
E
M 化石林国家公园
M 化石林国家公园(Petrified Forest National Park)，亚利桑那州化石林国家公园是唯一一个保护并环绕66号公路，包括印度岩石雕刻和玛瑙屋的国家公园，是本土人用木化石制成的。
E
M 吉安薄酥饼
M 薄酥饼始于元代末年，相传每逢农历八月十五日，庐陵的糕点师们聚会“弥公祠”祭祀庐陵糕点鼻祖“弥公”时，薄酥饼为祀品之一，也是敬献皇帝的贡品。
E
M 后官湖湿地公园
M 位于武汉市
E
M 后官湖湿地公园
M 后官湖湿地公园，规划面积达3186.3公顷。
E
M 十里银滩
M 位于阳江
E
M 十里银滩
M 十里银滩位于广东省阳江市海陵岛，风光毓秀，粗犷壮阔，与石角滩接合成螺线型，三面环山，总长9.7公里，海岸线长达16.5公里，拥有载入大世界吉尼斯之的十里银滩、我国最大的仿宋建筑群—宋城、民族别墅、银海山庄等景点。
E
M 和平公园[湖南省湘潭市]
M 位于湖南省湘潭市雨湖区
E
M 和平公园[湖南省湘潭市]
M 和平公园是新中国成立之初，湘潭市人民政府为发展城市公用事业而兴建的，位于市区北面，湘黔铁路以西，占36公顷，其中水面23公顷，陆地13公顷。
E
M 汕尾莲花山森林公园
M 汕尾莲花山森林公园位于海丰县西北部的莲花山脉间，处于海丰八景的“莲峰叠翠”和“银瓶飞瀑”之间，距县城14公里，有海银公路通达。
E
M 临沭太子参
M 临沭特产太子参在东南亚市场上一直享有很高盛誉。
E
M 苏东神宫
M 苏东神宫位于灌阳县城西北7公里处的苏东村，被称为“天下第一水洞”。
E
M 环首都国家公园
M 环首都国家公园建在北京房山蒲洼、霞云岭、史家营、十渡等乡镇与保定涞源、涞水等县，共建百草畔－野三坡。
E
M 德国心脏病
M 《德国心脏病》是一款由Haim Shafir公司开发的快速反应游戏。
E
M 乐陵中华蜜酒
M 中华蜜酒1984年在北京市食品研究所的协助下，由乐陵市酒厂研制，1986年10月通过山东省级鉴定。
E
M 天龙山洞窟
M 天龙山洞窟位于山西太原市西南40公里天龙山腰。
E
M 佳木斯杏林路街心公园
M 佳木斯杏林路街心公园，为佳木斯市中心区两板三带式街衢大呼中的带状公园。
E
M 兰州麻皮醉瓜
M 兰州麻皮醉瓜，是甘肃著名的一种瓜种，它肉厚质细，汁多味浓，蜜甜清雅，酒香四溢，风味独特，可谓瓜中隽品。
E
M 卤汁豆腐干
M 卤汁豆腐干原名蜜汁豆腐干，始创于40年代中期，系苏州着名特产之一。
E
M 武夷山国家级自然保护区
M 建成于979年4月
E
M 武夷山国家级自然保护区
M 位于江西省铅山县
E
M 武夷山国家级自然保护区
M 是5A级景区景区
E
M 武夷山国家级自然保护区
M 武夷山国家级自然保护区位于福建省北部的武夷山、建阳县、邵武县、光泽县四县市的交界部，地处北纬27°35"-27°54"、东经117°27"-117°51"，面积565平方公里。
E
M 晋阳古城考古遗址公园
M 建成于元前497
E
M 晋阳古城考古遗址公园
M 晋阳古城大遗址公园，位于山西省太原市晋源镇一带，总面积200平方公里，分城区遗址、宗教祭祀区遗址、墓葬区遗址三部分。
E
M 密云金丝小枣
M 北京密云县田各庄所产的金丝小枣最佳，畅销国内外市场。
E
M 皖西大裂谷
M 位于六安市金安区张店镇境内
E
M 皖西大裂谷
M 皖西大裂谷皖西大裂谷，位于六安市金安区张店镇境内。
E
M 卡胡兹·别加国家公园
M 卡胡兹－别加国家公园的名称来自卡胡兹和别加两座死火山。
E
M 小寨天坑
M 奉节小寨天坑位于重庆市奉节县兴隆镇小寨村，坑口地面标高1331米，深666.2米，坑口直径622米，坑底直径522米，是目前世界上发现的最大的“漏斗”。
E
M 库鲁姆国家公园
M 库鲁姆国家公园坐落在阿曼首都马斯喀特，它吸引着世界各地的游客前来观光，在公众假日这里更是熙熙攘攘，十分热闹。
E
M 昆仑山国家地质公园
M 位于青海省格尔木市南部
E
M 昆仑山国家地质公园
M 昆仑山地质公园，位于青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市。
E
M 南充冬菜
M 清乾隆年间，南充酱园主张德兴，见嘉陵江边盛产芥菜，他突发奇想，将新鲜芥菜配以盐和香料，装入土陶圆坛密封后放置酱园内。
E
M 湘潭韶山旅游区
M 湘潭，古称潭洲，位于湖南省中部偏东，湘江下游西岸。
E
M 昆明西山森林公园
M 位于云南省昆明市
E
M 昆明西山森林公园
M 是AAAA级景区
E
M 昆明西山森林公园
M 昆明西山森林公园位于昆明西郊有“高原明珠”之称的滇池湖畔，距市区15公里，北起碧鸡关，南达灰湾，由碧鸡山、华亭山、太华山、太平山、罗汉山等山峰组成，由北向南逶迤升高，最高峰海拔2507.5米，最高的罗汉山高出滇池水面约620多米。
E
M 南瓜豆沙糕
M 和南瓜面团时，因为南瓜泥的含水量不同，所以和面时要根据情况再决定是否加水。
E
M 香溪堡旅游区
M 建成于2004
E
M 香溪堡旅游区
M 位于惠州市龙门县沙迳镇
E
M 香溪堡旅游区
M 香溪堡旅游区位于惠州市龙门县沙迳镇，总面积5平方公里。
E
M 兰州白塔山公园
M 建成于明景泰年间(1450-1456年)
E
M 兰州白塔山公园
M 兰州白塔山公园位于兰州市黄河北岸，因山头有一元代白塔而得名。
E
M 交易员之死
M 交易员之死，是一款小游戏，操控主角完成不同难度的挑战。
E
M 烟霞三洞
M 位于杭州
E
M 烟霞三洞
M 烟霞三洞即石屋洞，水乐洞，烟霞洞，是浙江省杭州市的一处著名风景，位于南高峰下的烟霞岭上。
E
M 李冰陵风景区
M 李冰陵风景区。
E
M 野柳
M 野柳位于台湾省台北县万里乡野柳村，是大屯山系延伸至海中的一个岬角，故有野柳岬、野柳鼻、野柳半岛之称，又因其形状像一只海龟，故又被称为野柳龟。
E
M 梅城公园
M 正在建设中的梅城公园位于南阳市中心城区仲景路、滨河路、中州路及城市支路相围合的区域，由于被温凉河分割，该公园分为“梅城遗韵区”和“曲艺健身区”两部分，是一个以展现历史文化、体育文化为主题，集生态、休闲、健身、娱乐为一体的综合性公园。
E
M 南宁人民公园
M 建成于1951年
E
M 南宁人民公园
M 位于广西-南宁
E
M 南宁人民公园
M 位于南宁
E
M 南宁人民公园
M 是国家级风景名胜区景区
E
M 南宁人民公园
M 南宁人民公园位于南宁市区北面。
E
M 左海公园
M 位于中国
E
M 左海公园
M 位于福建省福州市
E
M 左海公园
M 左海公园位于福州市鼓楼区西北侧，是福州市区面积最大的公园。
E
M 仁布玉器
M 仁布玉器仁布县在拉萨、日喀则之间，奔腾的雅鲁藏布江横穿而过，两岸的峡谷山峦险峻，大都在海拔４０００米以上。
E
M 张掖大佛寺
M 位于甘肃张掖
E
M 张掖大佛寺
M 是AAAA级景区
E
M 张掖大佛寺
M 大佛寺始建于西夏永安元年（1098年），原名迦叶如来寺，明永乐九年（1411年）敕名宝觉寺，清康熙十七年（1678年）敕改宏仁寺，因寺内有巨大的卧佛像故名大佛寺，又名睡佛寺，1996年被列为第四批全国重点文物保护单位。
E
M 昭陵博物馆
M 位于咸阳
E
M 昭陵博物馆
M 昭陵是唐代第二任皇帝唐太宗李世民与长孙皇后的陵墓。
E
M 美第奇宫廷
M 《美第奇宫廷(Court of the Medici)》是一款意大利文艺复兴背景的游戏 ，它是一款卡牌游戏，适合12岁以上 的人玩，由Z-Man Games等出版。
E
M 宁夏银川国家湿地公园
M 银川国家湿地公园是继杭州西溪湿地公园和江苏溱湖湿地公园后，国家林业局批准的第三个国家湿地公园，公园分为阅海、鸣翠湖两个园区。
E
M 中国旅游海外推广网站
M Ta的创始人是中国国家旅游局
E
M 中国旅游海外推广网站
M 中国旅游海外推广网站创建于2013年，于2014年1月21日在“美丽中国之旅—2014智慧旅游年”启动仪式上正式由国家旅游局副局长杜江宣布上线·是一个响应当今时代智慧旅游大潮为主题的旅游海外推广网站，集全国最新旅游资源，资讯，线路等多种旅游资源于一体的旅游门户网站。
E
M 宁波梁祝文化公园
M 位于浙江-宁波
E
M 宁波梁祝文化公园
M 是国家级风景名胜区景区
E
M 宁波梁祝文化公园
M 皆知的《梁山泊与祝英台》是我国著名四大民间爱情传说之一，千百年来，不知有多少人为之神伤，被称为东方的“罗密欧与朱丽叶”，而小提琴协奏曲《梁祝》更使这个故事风靡全世界。
E
M 枇杷山公园
M 位于重庆
E
M 枇杷山公园
M 枇杷山公园位于重庆市中心渝中区中山二路枇杷山上，海拔345米，为市中区的制高点之一，是登临欣赏市容或晚间观看山城夜景的最好场所。
E
M 圈套棋
M 圈套棋（YINSH）是比利时抽象策略游戏设计师Kris Burm在2003年推出的两人棋类，游戏方式融合黑白棋、与五子棋。
E
M 商桥银峰
M 高桥银峰产于长沙县高桥镇玉皇峰，是一种特种炒青绿茶，清明前采摘，鲜叶标准为一叶一芽初展，细嫩完整。
E
M 崎峰山国家森林公园
M 位于北京
E
M 崎峰山国家森林公园
M 崎峰山国家森林公园位于北京市怀柔区琉璃庙镇，北依白河，南临云蒙山，距市区80公里，景区毗邻八达岭残长城。
E
M 世博公园
M 位于上海市
E
M 世博公园
M 是A级景区
E
M 世博公园
M 世博公园处于上海城市中心区，黄浦江南岸，担负着与老城厢、外滩和陆家嘴一起，实现上海城市跨越浦上海世博公园江、塑造体现上海各个发展时期城市意象的功能，世博公园应以上海市公园绿地的现状和城市公园绿地系统结构出发，研究其在整体系统结构中所占的地位及作用，需要给城市提供优质的自然生态环境及人文景观，为城区市民创造出良好的游憩休闲场所，为城市提供“氧气库”和舒适、健康的外部休憩空间，可确定它为城市永久性的公园绿地。
E
M 上海凉城公园
M 建成于1995年
E
M 上海凉城公园
M 上海凉城公园位于凉城路800号，东邻居民新村，西临凉城路，南沿车站北路，北接新村通道，在车站北路566号设侧门。
E
M 上海吴泾公园
M 吴泾公园东临黄浦江，南邻吴泾轮渡站，北沿溏泗泾，西依住宅小区，面积4.5万平方米。
E
M 上古正神卡牌桌游
M 萧亿勋独创  上古正神桌游卡牌  以上古正神神话小说为题材  无任何抄袭成分  首创新颖玩法  分别为平民二人战  英雄二人战  平民四人战  英雄四人战   以及精英才玩的变态版。
E
M 山西大同铜器
M 大同铜器历史悠久，工艺精湛，造型美观，久负盛名。
E
M 双秀公园[北京市西城区]
M 位于北京西城区北太平庄
E
M 双秀公园[北京市西城区]
M 双秀公园位于北京市西城区北太平庄，北三环路南侧，面积6.4公顷，是北京市向建国35周年献礼重点建设项目的十个公园之一，1984年建成开放。
E
M 十八连山国家森林公园
M 十八连山国家森林公园在80年代初被列为云南省自然保护区。
E
M 四川自贡恐龙国家地质公园
M 位于四川自贡市大安区
E
M 四川自贡恐龙国家地质公园
M 自贡恐龙国家地质公园位于四川自贡市大安区，面积8.7km2，盛产中侏罗世恐龙及其他脊椎动物化石，在以发现的2800m2范围内以鉴定出200多个个体，1万余件骨骼化石，有恐龙类、龟鳖类、鳄类、翼龙类、鱼类、两栖类、似哺乳爬行类，分属18个属21个种（其中20个为新种）。
E
M 无限都市
M Ta也叫TheCityofNoLimits
E
M 无限都市
M 你也可以叫TaTheCityofNoLimits
E
M 无限都市
M 《无限都市(Infinite City)》是一款经济类游戏，由Alderac Entertainment Group公司在2009年出版，适合2-6玩家一起游戏。
E
M 塔城精制陈醋
M 塔城精制陈醋产于辽宁西部的喀左县，为辽宁地方一大名产，因其产地大城子镇有一金代所建的精严禅寺塔而得名塔城精制陈醋。
E
M 鱼贸市场
M 《鱼贸市场》Online是桌游世界在线平台中的一款卡牌类抢拍游戏，适合4人同时在线娱乐。
E
M 太湖石
M Ta也叫窟窿石、假山石
E
M 太湖石
M 你也可以叫Ta窟窿石、假山石
E
M 太湖石
M 太湖石，又名窟窿石、假山石，是由石灰岩遭到长时间侵蚀后慢慢形成的，分有水石和干石两种。
E
M 天曌山国家森林公园
M 位于四川广元市
E
M 天曌山国家森林公园
M 是AAAA级景区
E
M 天曌山国家森林公园
M 天曌山国家森林公园（原名天台山）在广元城区14公里，是经国家林业局批准的国家级森林公园。
E
M 天水围公园
M 天水围公园位于香港新界元朗区天水围新市镇中央，占地14.8公顷，是元朗区内的一个大型公园，公园的四周均被建筑物所包围，包括有嘉湖山庄、嘉湖银座、天瑞邨及天耀邨等。
E
M 太原市南寨公园
M 位于山西省太原市尖草坪区
E
M 太原市南寨公园
M 太原市南寨公园是在原南寨苗圃的基础上改造的。
E
M 太白公园
M 位于当涂县振兴北路2号
E
M 太白公园
M 太白公园位于城区西南太白岩上，背负西山，面临长江，全长３公里，占地60公顷。
E
M 五台山国家森林公园
M 建成于1991年
E
M 五台山国家森林公园
M 五台山，是一座享誉海内外的名山。
E
M 五象岭森林公园
M 位于南宁市南面的五象大道南侧
E
M 五象岭森林公园
M 五象岭森林公园，位于南宁市南面的五象大道南侧，是南宁市五象新区的重要景观节点，同时也是五象新区配套建设的重要组成部分。
E
M 威宁火腿
M 威宁火腿，外表油黑油黑的，敷上一层黑绿的盐霜，用竹签剌入，芳香却会从细孔中溢出。
E
M 文峰园
M 位于贵州省都匀市
E
M 文峰园
M 文峰园位于城南龙潭西岸，剑江三面环绕，以清代石塔文峰塔为主体设计布置而成，是一座开放式休闲公园。
E
M 巍宝山国家森林公园
M 建成于1992年
E
M 巍宝山国家森林公园
M 巍宝山国家森林公园位于巍山县城东南面11公里处，面积19平方公里，主峰海拔2569米。
E
M 下韩砂锅
M 下韩砂锅相传始于明代。
E
M 文塔公园
M 位于广东佛山顺德容桂镇
E
M 文塔公园
M 位于广东佛山顺德容桂镇天佑城旁
E
M 文塔公园
M 文塔公园位于广东佛山 顺德容桂镇 天佑城旁，“桂洲文塔”一名是县（现佛山市顺德区）志“建置”篇里的名称，但对其建筑资料、年代均没记载。
E
M 新疆骏枣
M 新疆骏枣产自世界水果优生区新疆，亘古代无污染沙化土壤，日照长，辐射强，积温高，温差大-----每天15小时的充足日照，昼夜20多度的温差。
E
M 兴安国家森林公园
M 建成于1986年
E
M 兴安国家森林公园
M 伊春兴安森林公园，初建于1981年，全园总面积6093公顷，汤旺河、伊春河环绕而过，是贯穿小兴安岭山脉的主要河流。
E
M 兴隆室内公园
M 位于沈阳
E
M 兴隆室内公园
M 兴隆室内公园是沈阳兴隆大家庭的七大组成部分之一，总建筑面积为1.8万平方米，是目前全国唯一的一家大型室内绿色园林及休闲娱乐场所,是一座商场里的植物园。
E
M 悬崖洞饶游乐园
M 悬崖洞饶游乐园位于灵岩风景区玉屏峰下嶂岩峭壁中。
E
M 湘山公园
M 位于株洲市炎陵县霞阳镇
E
M 湘山公园
M 湘山公园位于炎陵县城西郊。
E
M 宜良板鸭
M 宜良板鸭，云南特产，1950 年以前自产自食，零星售卖，少量销往昆明等地。
E
M 宜宾天池公园
M 天池公园位于四川省宜宾市西郊，距城区9公里。
E
M 岳阳市金鹗山公园
M 位于湖南省岳阳市
E
M 岳阳市金鹗山公园
M 金鹗山公园位于岳阳市城区中心，属市级综合性开放式公园，整个公园主要以自然式山水园为特色，以源远流长的中国传统文化为依托，并辅以现代休闲游憩功能。
E
M 中国枸杞之乡
M 中宁县是世界枸杞的发源地和正宗原产地，素有“塞上江南，鱼米之乡”的美称。
E
M 幽鹤国家公园
M 幽鹤国家公园位于加拿大卑诗省东部，占地1,313平方公里，是世界遗产—加拿大洛矶山脉自然公园群之一。
E
M 延庆地质公园
M 延庆地质公园全称北京延庆硅化木国家地质公园，位于延庆县东北部的白河两岸，四面环山。
E
M 月岩国家森林公园
M 月岩森林公园位于湖南省道县境内，湖南省第二高峰韭菜岭下。
E
M 皱纱鱼腐
M 鱼腐是一道美味可口的传统名肴，属于粤菜系。
E
M 中山岐江公园
M 中山岐江公园位于广东省中山市，是一片城市公园绿地；岐江公园占地11公顷，设计独特，别具一格，以工业化为主题，因历史而深沉，因文化而生动，是一个休闲度假的好去处。
E
M 珠海白莲洞公园
M 位于广东省珠海市香洲区
E
M 珠海白莲洞公园
M 白莲洞公园是一座位于珠海市中心的开放式公园，环境优雅宜人，它隐匿在树林茂盛的板障山东南麓的山谷中，因“古有僧人隐迹于此，遍种白莲”而得名。
E
M 张家界世界地质公园
M 位于湖南张家界市
E
M 张家界世界地质公园
M 张家界世界地质公园位于湖南张家界市，占地总面积3600平方公里，主要地质遗迹类型为砂岩峰林地貌、岩溶洞穴。
E
M 埃里克·罗麦尔
M Ta的代表作品有《狮子星座》
E
M 埃里克·罗麦尔
M Ta也叫侯麦或罗默
E
M 埃里克·罗麦尔
M 你也可以叫Ta侯麦或罗默
E
M 埃里克·罗麦尔
M 埃里克·罗麦尔，生于南锡，法国导演，是法国新浪潮中最细致入微也是水平最稳的影人。
E
M 爱疼一生
M 《爱疼一生》，是乐羚创作的一部小说。
E
M 悲喜剧
M 悲喜剧，又称为正剧，是戏剧文学的一种体裁，结合了悲剧与喜剧的成分，能够多方面地反映社会生活，扩大和增强了戏剧反映生活的广泛性和深刻性。
E
M 暴君的新娘
M 《暴君的新娘》是岑心所写的一部言情小说，该书描写了男主角卫炘和女主角莫海依的爱恨纠缠。
E
M 边疆的泉水清又纯
M 歌曲《边疆的泉水清又纯》是歌唱家李谷一原唱歌曲。
E
M 蓓蕾学社
M 蓓蕾学社由著名历史学家黄现璠及其学生李石锋、刘盛亚、张天授等人共同发起创立于1932年（春），学社地址设于北京私立文治中学内。
E
M 本位价值
M 本位价值，就是尊重事物原有的价值理念和价值取向，是一个比较抽象的哲学概念，与这个词比较近似的有本位、人本位、人文价值等词汇。
E
M 埃里希·弗罗姆
M 埃里希·弗罗姆是德国的一个哲学家，出生于1900年。
E
M 爱比克特德
M 爱比克特德主张节制欲望,淡泊名利,随遇而安,乐天知命.他的快乐不是来自于物欲的满足,而是来自于心灵的智慧.。
E
M 创造论
M 创造论(Creationism)是一种理论，认为宇宙起源、生命起源、人类出现等都出于超自然的神所创造。
E
M 春节大联欢
M 1956年，中央新闻纪录电影制片厂推出了一部纪录电影《春节大联欢》，它可以称得上是新中国最早的“春节联欢晚会”。
E
M 艾布·胡栽勒
M 艾布·胡栽勒 (Abu a1-Hudhayl，752～850)伊斯兰教穆尔太齐赖派著名代表、哲学家。
E
M 阿毗那婆笈多
M 阿毗那婆笈多（Abhinavagupta）是印度婆罗门教湿婆宗的重要神秘家，具体来说，属于柏提耶毗那派的代表人物。
E
M 弗洛伊德精神分析
M 作 者： 霍欣彤 编着出 版 社： 南海出版社出版时间： 2008-4-1字 数： 98000页 数： 223。
E
M 阿那克西美尼
M 阿那克西米尼（Anaximenes，约前588或585年～前526或525年）米利都人，是阿那克西曼德的学生。
E
M 阿那哈斯
M Ta出生于古希腊司奇提亚
E
M 阿那哈斯
M 阿那哈斯（前7世纪—前6世纪），是古希腊最知名的智者之一，也是传说中的希腊七贤之一。
E
M 长青树
M 1975年由林青霞、秦祥林主演的爱情文艺电影。
E
M 奥罗宾多·高斯
M Ta出生于加尔各答
E
M 奥罗宾多·高斯
M 奥罗宾多·高斯，是印度现代哲学家，早期民族解放运动领袖。
E
M 单身新娘
M 《单身新娘》，是王京玲创作的一部小说。
E
M 奥卡姆剃刀原则
M 奥卡姆剃刀（Occam's Razor, Ockham's Razor）是由14世纪逻辑学家、圣方济各会修士奥卡姆的威廉（William of Occam）提出的一个原理。
E
M 经院哲学
M 经院哲学是与宗教神学相结合的唯心主义哲学，属于欧洲中世纪特有的哲学形态，是天主教教会用来训练神职人员，在其所设经院中教授的理论，故名经院哲学。
E
M 独自看电影
M 独自看电影，所选取的影片，主流意识较强，基本符合大众的观影口味，在研讨过程中，既涉及了人物剧情的特点分析，又涉及了电影的具体处理手法，适合对电影艺术抱有热情的朋友们修习阅读，以资共勉。
E
M 安徒生奖
M 国际安徒生奖由国际少年儿童读物联盟于1956年设立，由丹麦女王玛格丽特二世赞助，以童话大师安徒生的名字命名。
E
M 安德烈·马奇诺
M 安德烈•马奇诺（Andreï Makine）又译作安德烈•马金，法国作家。
E
M 埃迪蒙托·德·亚米契斯
M Ta的代表作品有《爱的教育》、《少年笔耕》、《寻母三千里》
E
M 埃迪蒙托·德·亚米契斯
M Ta出生于意大利
E
M 埃迪蒙托·德·亚米契斯
M 埃迪蒙托·德·亚米契斯，意大利因佩里亚人，著名儿童的文学作家。
E
M 被侮辱与被损害的
M 长篇小说《被侮辱与被损害的》是俄国伟大作家陀思妥耶夫斯基的代表作。
E
M 创意无限
M 《创意无限》由社会科学文献出版社2009年11月1日出版。
E
M 毕达哥拉
M 毕达哥拉斯(Pythagoras,572 BC?—497 BC?)古希腊数学家、哲学家。
E
M 董馨
M Ta毕业于华中师范大学、中山大学
E
M 董馨
M 董馨，女，生于1965年9月。
E
M 比埃尔·培尔
M 比埃尔•培尔（Pierre Bayle，1647年11月18日—1706年12月28日），18世纪法国资产阶级启蒙思想家的先驱，17世纪下半叶最有影响的怀疑论者。
E
M 踮脚张望的时光
M 《踮脚张望的时光》是绘本漫画家寂地的第一部小说，讲述书中主人公曾经历过的高中时光，真实再现高中时代那些真切的烦恼、自以为是、幼稚的行为。
E
M 鬼恋侠情
M 《楚留香传奇之鬼恋侠情》是古龙于1970所撰写的楚留香系列小说第四部、新传第一部。
E
M 艾尔弗雷德·耶利内克
M Ta毕业于奥地利维也纳大学
E
M 艾尔弗雷德·耶利内克
M Ta的代表作品有《钢琴教师》
E
M 艾尔弗雷德·耶利内克
M 艾爾弗雷德·耶利內克（Elfriede Jelinek，1946年10月20日－），奧地利猶太裔小說家、劇作家兼詩人。
E
M 安徽林业
M 《安徽林业》本刊是林业类刊物。
E
M 佛教逻辑
M 佛教逻辑大致可称为因明。
E
M 论真理的本质
M 《论真理的本质》是德国现代著名哲学家海德格尔的哲学研究专著，系由他的讲课稿整理而成。
E
M 戴维·科恩英国文学奖
M 戴维·科恩英国文学奖（英语：David Cohen Prize）又译大卫·科恩奖，1993年建立的用于奖励用英语写作的作家的奖项，每两年颁发一次。
E
M 傅山进京
M 《傅山进京》把傅山放在一个封建王朝更迭的历史背景下，在表现他威武不屈的民族气节的同时，着力展现了他渊博的学识和朴素的亲民思想。
E
M 反对概念
M 反对概念，同一个属概念下两个外延互相排斥、外延之和小于其属概念的外延的概念。
E
M 群众与权力
M 随着人类社会的发展，出现了贫富分化、阶层和阶级，这些社会原因使人与人之间的距离扩大了。
E
M 傅磬
M 傅磬，男，1962年10月出生，汉族，大学学历，中共党员。
E
M 彼得·范·因瓦根
M 彼得·范·因瓦根（Peter van Inwagen），哲学博士，现任美国圣母大学教授。
E
M 方李莉
M Ta毕业于中央工艺美术学院（现清华大学美术学院）
E
M 方李莉
M 方李莉，女，汉族，贵州省六盘水人，毕业于中央工艺美术学院，现任中国艺术研究院艺术人类学研究中心主任、博士生导师、研究员。
E
M 保罗·策兰传
M 保罗·策兰传是江苏人民出版社出版的书籍，作者为费尔斯坦纳，2009年出版。
E
M 歌德尔
M 作为20世纪最伟大的逻辑学家和数学家哥德尔（Kurt Gōdel,1906-1978）,是以不完全性定理闻名于世的。
E
M 人文主义
M 社会价值倾向于对人的个性的关怀
E
M 人文主义
M 人文主义是文艺复兴时期新兴资产阶级反封建反教会斗争中形成的思想体系、世界观或思想武器，也是这一时期资产阶级进步文学的中心思想。
E
M 波爱修
M Ta出生于意大利罗马
E
M 波爱修
M 提乌·曼利厄斯·塞维林·波爱修（Anicius Manlius Severinus Boethius，约公元480年—公元524年），东罗马帝国哲学家，510年任罗马执政官，522年在拉韦纳的提奥多里克宫廷内任大法官，后因政治原因被处死。
E
M 卜算子·樽前一曲歌
M 卜算子·樽前一曲歌是宋代诗人杜安世所作诗词之一。
E
M 古根海姆奖
M 古根海姆奖由美国国会议员西蒙·古根海姆及妻子于1925年设立的古根海姆基金会颁发，每年为世界各地的杰出学者、艺术工作者等提供奖金以支持其继续发展探索，涵盖自然、人文社会科学和创造性的艺术领域，不受年龄、国籍、肤色和种族限制。
E
M 皇冠大众小说奖
M 皇冠大众小说奖，由台湾皇冠文化集团主催，注重作品的娱乐性及通俗性。
E
M 白红
M Ta毕业于浙江大学
E
M 白红
M Ta出生于江苏南京
E
M 白红
M Ta也叫马雪枫
E
M 白红
M 你也可以叫Ta马雪枫
E
M 白红
M 白红，原名马雪枫，江苏南京人。
E
M 八仙纹石柱
M 八仙纹石柱属于隽祯博物馆藏品，八仙是我国古代传说中的神话人物，也经常作为装饰图案出现。
E
M 红岩文学奖
M 红岩文学奖由红岩文学杂志社于2008年发起设立，每两年评选一次，参评作品为《红岩》文学杂志发表的作品，共设有长篇小说奖、中篇小说奖等7个奖项。
E
M 伊凡·伊里奇之死
M 《伊凡·伊里奇之死》这篇小说描写的是伊凡·伊里奇从生病到死去这一段时间里所经历的一切，重点描述了他在肉体病痛和精神困惑的双重袭击下的挣扎和反思。
E
M 保罗·史都沃
M Ta的代表作品有《唤醒》
E
M 保罗·史都沃
M Ta出生于伦敦
E
M 保罗·史都沃
M 保罗·史都沃（Paul Stewart），1964年10月7日出生于英格兰曼彻斯特，英格兰足球运动员，场上司职中前卫，现已退役，曾效力于英超的利物浦足球俱乐部。
E
M 回答集编程
M 回答集编程主要是指语法上类似传统逻辑编程而语义上密切于非单调逻辑的一种声明式编程。
E
M 四重境界
M 四重境界，是对人生的理解及实践，划分为功利境界、道德境界、自然境界、天地境界四重境界，每重境界的任务分别为自强不息、厚德载物、随遇而安、得道升天。
E
M 北京石油管理干部学院学报
M 北京石油管理干部学院学报的主管部门是中国石油天然气集团公司，主办单位是北京石油管理干部学院，编辑部是《北京石油管理干部学院学报》编辑部，主编是狄明信，地址是北京市德外西三旗东。
E
M 陈来
M Ta毕业于中南大学；北京大学
E
M 陈来
M Ta的代表作品有《中国宋元明哲学史》；《朱子哲学研究》；《现代中国哲学的追寻—新理学与新心学》
E
M 陈来
M 陈来，哲学博士，清华大学哲学系教授，当代著名哲学家、哲学史家，清华大学国学研究院院长博士生导师，校学术委员会副主任。
E
M 北京中医药大学图书馆
M 北京中医药大学图书馆建于1956年。
E
M 丑奴儿·博山道中效李易安体
M 丑奴儿·博山道中效李易安体是南宋诗人辛弃疾所作诗词之一。
E
M 骏马奖
M 骏马奖，是由中国作家协会、国家民族事务委员会共同主办的少数民族文学的国家级文学奖。
E
M 查尔斯·狄更斯
M Ta的代表作品有《匹克威克外传》、《雾都孤儿》、《荒凉山庄》、《双城记》、《远大前程》等。
E
M 查尔斯·狄更斯
M Ta出生于朴次茅斯
E
M 查尔斯·狄更斯
M Ta主要成就有19世纪英国现实主义文学代表
E
M 查尔斯·狄更斯
M Ta的星座是水瓶座
E
M 查尔斯·狄更斯
M Ta也叫狄更斯、查尔斯·约翰·赫芬姆·狄更斯
E
M 查尔斯·狄更斯
M 你也可以叫Ta狄更斯、查尔斯·约翰·赫芬姆·狄更斯
E
M 查尔斯·狄更斯
M 查尔斯·约翰·赫芬姆·狄更斯，1812年2月7日生于朴次茅斯市郊，1870年6月9日卒于罗切斯特附近的盖茨山庄。
E
M 考试悖论
M 考试悖论，老师宣布下周的某一天将举行日期意外的考试.学生经过推理认为意外考试日不存在.结果某天真的考试了,与学生的推理结论相矛盾.这无法解释,称为考试悖论.若将考试悖论天数简化为2天,可用形式符号表示,老师的决定:(d1=1)∨(d2=1)←→(d2=0)∨(d1=0);学生的推理:(d1=0)(d2=1)(d2=1)∈(A)(d2=0)(d1=1)∈(A)A;于是可得结论:考试悖论是佯悖.可以看出学生的推理混淆了"意外考试日"和"考试日",混淆了∨和∧的关系,推出了与前提条件相矛盾的结论.同时还指明学生的推理曲解了排中律,混淆了不同层次的确定性,导致了"推理全能说",应予以纠正。
E
M 卡内基文学奖
M 卡内基文学奖，也称“卡内基儿童文学奖”，是英国图书馆协会在1937年为纪念苏格兰慈善家安德鲁·卡内基（Andrew Carnegie，1835年—1919年）而设立，是世界儿童文学界的最高奖项之一，主要是颁发给英国的儿童小说或是青少年小说家。
E
M 陈冰夷
M Ta毕业于江苏省立上海中学
E
M 陈冰夷
M Ta的代表作品有翻译有俄国、苏联著名作家的小说、剧本、诗歌等文学作品和文艺论文
E
M 陈冰夷
M Ta也叫梁香、白寒
E
M 陈冰夷
M 你也可以叫Ta梁香、白寒
E
M 陈冰夷
M 陈冰夷，中国社会科学院外国文学研究所原副所长、中国作家协会书记处原书记、《世界文学》杂志原主编，著名翻译家。
E
M 逻辑元件
M 逻辑元件（logical element）或逻辑电路(logical circuit)是具有逻辑功能的元件(电路)，也称门电路。
E
M 序卦传
M 《序卦传》作为孔子所撰的《易传》十翼之一，周易是现存最早的一部汉族哲学专着。
E
M 北京市图书馆
M 北京图书馆是中华人民共和国的国家图书馆。
E
M 北京少年儿童图书馆
M 北京儿童图书馆建于1948年的北京市少年儿童图书馆，是北京市唯一一所为青少年服务的市级图书馆。
E
M 凯文·巴里
M Ta的代表作品有《博海恩城》
E
M 凯文·巴里
M 凯文·巴里（Kevin Barry），男，爱尔兰作家。
E
M 凯恩非洲文学奖
M 凯恩非洲文学奖（Caine Prize for A frican Writing）设立于2000年，评选对象为用英语创作的非洲小说，每年7月在英国牛津颁发。
E
M 陈冠学
M Ta毕业于台湾师范大学
E
M 陈冠学
M Ta的代表作品有《象形文字》、《庄子新传》、《论语新注》、《庄子新注》等
E
M 陈冠学
M Ta出生于台湾屏东县
E
M 陈冠学
M 陈冠学 (KoarnHack Tarn; 1934年—2011年7月6日)，台湾屏东县新埤乡人，台湾师范大学国文系毕业；曾师从牟宗三先生。
E
M 成都信息工程学院学报
M 以马列主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，贯彻理论联系实际和“百花齐放，百家争鸣”的方针，坚持四项基本原则，大力提倡解放思想、积极探索、勇于创新的精神，繁荣科技文化，培养科技人才，促进科学技术向生产力转化，为国家现代化建设和经济建设服务。
E
M 逻辑方法谈
M 全书名称是：《攀登理性的高峰——逻辑方法谈》，属“探索科学的艺术科学方法论丛书”。
E
M 相对真理
M 在总的宇宙发展过程中，人们对于在各个发展阶段上的具体过程的正确认识，它是对客观世界近似的、不完全的反映。
E
M 朝中措·次韵同官约瞻叔兄及杨仲博赏郡圃牡丹并遣酒代劝
M 《朝中措·次韵同官约瞻叔兄及杨仲博赏郡圃牡丹并遣酒代劝》是南宋文学作品，作者魏了翁(1178～1237) 字华父，邛州蒲江(今属四川)人。
E
M 老舍文学奖
M 老舍文学奖是北京市文联和老舍文艺基金会于1999年创立的文学奖，主要奖励北京作者的创作和在京出版和发表的优秀作品，每两至三年评选一次。
E
M 陈徐陵
M Ta出生于山东
E
M 陈徐陵
M 陈徐陵（507~583），南朝陈文学家。
E
M 次二十一兄韵
M 《次二十一兄韵》是宋代 诗人晁冲之 所著的七言律诗
E
M 陈忠远
M Ta的代表作品有《唐诗故事》《宋词故事》
E
M 陈忠远
M Ta出生于浙江温州永嘉
E
M 陈忠远
M Ta也叫笔名阿袁、中元等
E
M 陈忠远
M 你也可以叫Ta笔名阿袁、中元等
E
M 陈忠远
M 陈忠远，男，中国当代青年诗人，学者，文学家和鲁迅学家。
E
M 茶叶通讯
M 茶叶通讯本刊是由湖南省茶叶学会主办的茶叶学术期刊，国内外公开发行。
E
M 逻辑顺序
M 逻辑顺序是指按照事物或事理的内部联系及人们认识事物的过程来安排说明顺序，这种顺序常用于事理说明文。
E
M 现代中国思想的兴起
M 《现代中国思想的兴起》是汪晖编著的一部图书，本书中有一条贯穿全书的线索，即知识与制度之间的互动关系，例如天理与郡县制国家的关系、公理与现代民族主义及其体制的关系等。
E
M 达斯
M 达斯有多重含义，一般是人名。
E
M 合体姐妹花
M 由福纳影视公司巨资投拍的全新神话喜剧《欢乐元帅》在昆山福纳影视基地举行了盛大的开机仪式。
E
M 丁四新
M Ta毕业于厦门大学；武汉大学
E
M 丁四新
M 丁四新（1969·11—），男，哲学博士，湖北黄陂人；武汉大学哲学学院/国学院中国哲学、国学教授，博士生导师，湖北省周易学会会长。
E
M 长沙航空职业技术学院学报
M 本刊坚持为社会主义服务的方向，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，贯彻“百花齐放、百家争鸣”和“古为今用、洋为中用”的方针，坚持实事求是、理论与实际相结合的严谨学风，传播先进的科学文化知识，弘扬民族优秀科学文化，促进国际科学文化交流，探索职业教育、教学及管理诸方面的规律，活跃教学与科研的学术风气，为教学与科研服务。
E
M 矛盾之说
M 中国 战国时期 韩非提出的一种逻辑学说。
E
M 纯甫出释惠崇画要予作诗
M 纯甫出释惠崇画要予作诗，王安石品评书画，看的是作品本身的艺术成就，不厚古薄今，而与时俗迥异。
E
M 安源路矿工人俱乐部旧址
M 位于江西省萍乡市
E
M 安源路矿工人俱乐部旧址
M 安源路矿工人俱乐部旧址位于江西省萍乡市安源牛角坡52号。
E
M 北京航空航天大学图书馆
M 北京航空航天大学图书馆建于 1952 年。
E
M 纽斯塔特国际文学奖
M 纽斯塔特国际文学奖（the Neustadt International Prize for Literature），美国最享有声望的国际文学奖，创设于1969年，由美国俄克拉荷马大学及其国际文学刊物《今日世界文学》杂志共同主办，每两年颁发一次，得主只限一人，以表彰其终身成就。
E
M 程光锐
M Ta毕业于安徽省立蚌埠乡村师范
E
M 程光锐
M Ta的代表作品有《黎明鸟》、《雷雨颂》
E
M 程光锐
M Ta出生于江苏睢宁
E
M 程光锐
M 程光锐。
E
M 长治医学院学报
M 《长治医学院学报》系山西省教育厅主管、长治医学院主办的学术性期刊。
E
M 判决性实验
M 判决性实验是科学实验的一种基本类型，一般指能决定性地判决相互对立的两个假说或理论中的一个为“真”而另一个为“假”的实验。
E
M 戴大魏
M Ta毕业于北京大学
E
M 戴大魏
M Ta的代表作品有《角度陷阱与人生误区》
E
M 戴大魏
M Ta出生于重庆
E
M 戴大魏
M Ta也叫戴钢
E
M 戴大魏
M 你也可以叫Ta戴钢
E
M 戴大魏
M 思想家，诗人，原名戴钢，诗名阿吾，１９６５年１月生于重庆，１９８５年毕业于北京大学地理系获理学士学位。
E
M 河南魔幻艺术团
M 河南魔术团始建于1975年，多年来对传统魔术进行继承和发扬，同时引进一批国外大型魔术。
E
M 保亭县档案馆
M 保亭县档案馆，是我县永久保管档案资料的基地，是我县进行各项经济建设和科学研究，以及各方面工作利用档案史料的中心。
E
M 安哥拉国家图书馆
M 安哥拉1977年成立的国家图书馆部门旨在组成全国性的图书馆、档案馆和文献中心（教育部属下的大学和学校图书馆也包括在内），馆长：玛利亚·何塞·拉莫斯 (Maria Jose Ramos)。
E
M 采桑子·十年尘土湖州梦
M 采桑子十年尘土湖州梦，依旧相逢。
E
M 政治哲学
M 政治学的一个分支学科。
E
M 长相思·花深深
M 《长相思·花深深》是陈东甫 著作，这是一首描写弃妇的怨词。
E
M 全国优秀报告文学奖
M 由中国报告文学学会主办的“中国改革开放优秀报告文学奖”颁奖仪式在西安举行，著名报告文学家徐迟的《哥德巴赫猜想》等３３位作家的２９篇（部）优秀报告文学作品获奖。
E
M 当我紧紧拥抱着
M 当我紧紧拥抱着这首诗是俄国著名的文学家普希金写给自己的未婚妻冈察罗娃的作品。
E
M 溯因方法
M 溯因方法是一种根据某现象的特征推测该现象产生原因的信息加工方式。
E
M 杂卦传
M 杂卦传是周易卦爻辞后面所系辞的一种，是对卦名涵义的解释和发挥。
E
M 德瑞克·帕菲特
M 德瑞克·帕菲特（Derek Parfit），生在中国成都，在牛津大学万灵学院任教。
E
M 安徽省图书馆
M 安徽省图书馆安徽省图书馆建于1913年，也是中国建立较早的公共图书馆之一。
E
M 安道尔国家图书馆
M 在安道尔，图书馆是由侨居在邻国巴塞罗那最大的团体安道尔侨民协会于20世纪初首先提出的，安道尔人由于经济原因流亡在外，所以年轻的安道尔人总想方设法开展活动改善家乡的物质和精神生活条件。
E
M 渡江战役中线指挥部旧址
M 位于安徽省铜陵市枞阳县
E
M 渡江战役中线指挥部旧址
M 渡江战役中线指挥部旧址，位于枞阳县城的陈氏宗祠内。
E
M 雌雄双鞭
M 雌雄双鞭有两个出处：其一出自《说唐》，是门神原形——尉迟敬德的兵器，该对雌雄鞭帮助从军后的尉迟敬德与长大的儿子相认；其二出自《封神演义》，是民间信仰中的“雷神”或“雷祖”闻仲所持兵器。
E
M 厄内斯特·索萨
M 厄内斯特·索萨（Ernest Sosa），出生于古巴，哲学博士，现任美国罗格斯大学教授。
E
M 吴家国
M 吴家国，出生于1936年12月，代表作品有《形式逻辑》。
E
M 董兆熊
M 董兆熊（1806-1858），清代文学家。
E
M 世界奇幻奖
M 世界奇幻奖（World Fantasy Awards ）是奇幻文学界最重要的奖项。
E
M 哲学进展
M 《哲学进展》是一本关注哲学领域最新进展为核心的中文期刊，由汉斯出版社出版发行，主要刊登马克思主义哲学、科学技术哲学、中国哲学、西方哲学、逻辑学等领域研究的新成果、新课题、学者讨论和专业评论等多方面的论文。
E
M 霍明宇
M Ta毕业于济南大学
E
M 霍明宇
M 霍明宇，女，1978年11月生于山东省济南市。
E
M 潮汕侨批档案馆
M 潮汕侨批档案馆位于广东省汕头市，于2009年2月在成立，正式定址于金湖路潮汕历史文化研究中心八楼后，2010年12月23日正式举行挂牌仪式，该馆是中国全国首家侨批档案馆。
E
M 北京大学医学图馆
M 位于北京
E
M 北京大学医学图馆
M 北京大学医学图书馆始建于1922年，现馆于1989年建成并投入使用。
E
M 方以智
M 方以智（1611—1671）字密之，号曼公，又号鹿起、龙眠愚者等，汉族，桐城(今属安徽）人。
E
M 邓拓
M Ta毕业于河南大学
E
M 邓拓
M Ta的代表作品有《邓拓散文》、《邓拓文集》、《邓拓诗词选》
E
M 邓拓
M Ta出生于福建闽侯
E
M 邓拓
M Ta也叫邓子健
E
M 邓拓
M 你也可以叫Ta邓子健
E
M 邓拓
M 邓拓（1912—1966），原名邓子健， 笔名叫马南邨、邓云特，福建闽侯人，无产阶级革命战士，当代杰出的新闻工作者、政论家、历史学家、诗人和杂文家，他还是一位书画收藏家。
E
M 东南亚纵横
M 《东南亚纵横》为月刊，主编：罗梅，主管单位是广西社会科学院，本刊向读者提供了大量有关东南亚的政治、经济、外交、安全、文化、历史等方面的文章及时事和中国与东南亚经贸、投资、旅游等经贸信息。
E
M 循环论证
M 循环论证（又称为乞词魔术等），用来证明论题的论据本身的真实性要依靠论题来证明的逻辑错误。
E
M 鄂豫皖边区列宁高级学校旧址
M 鄂豫皖边区列宁高级学校旧址，是鄂豫皖革命根据地旧址群的重要组成部分，位于新县郭家河乡郭家河镇上。
E
M 单行文献
M 单行文献是以个别的形式单册抄写或印行的各种文献，总集、别集、丛书未盛行时的文献，多为单行文献，具有极高的版本价值。
E
M 东北大舞台
M 东北人大舞台(东四工人文化宫)自位于东城区隆福寺大街47走贤号东工人文化宫，地理位置优越怎豫，交通便捷，舞台内环境宽敞明亮，设施齐全。
E
M 杜麦青
M Ta的代表作品有《普式庚》、《陶行知》
E
M 杜麦青
M 杜麦青 (1914～1973)河南杞县人。
E
M 威廉·戈尔丁
M Ta毕业于牛津大学
E
M 威廉·戈尔丁
M Ta的代表作品有《蝇王》
E
M 威廉·戈尔丁
M Ta的星座是处女座
E
M 威廉·戈尔丁
M 威廉·戈尔丁（威廉·杰拉尔罗德·戈尔丁爵士，Sir William Gerald Golding，1911年9月19日－1993年6月19日）男，英国小说家、诗人，他也是1983年诺贝尔文学奖得主，代表作为《苍蝇王》。
E
M 混搭
M 不要规规矩矩穿衣
E
M 混搭
M 混搭英文原词为Mix and Match。
E
M 丹东市档案馆
M 是本市党和政府的科学文化事业机构，是本地区永久保管档案的基地，主要负责所分管范围内档案的接收、征集、整理、鉴定、保管、统计、检索、编研、利用工作。
E
M 宝安图书馆
M Ta也叫宝安县图书馆
E
M 宝安图书馆
M 你也可以叫Ta宝安县图书馆
E
M 宝安图书馆
M 宝安区图书馆的前身是宝安县图书馆，位于宝安区的文化中心，馆舍占地面积6000平方米，建筑面积8119平方米，楼高6层，1993年2月竣工，同年7月16日对读者开放。
E
M 法租界会审公廨旧址
M 位于上海市
E
M 法租界会审公廨旧址
M 法租界会审公廨旧址位于卢湾区建国中路20号(近瑞金二路)，1869年依上海道台与法国领事订立的章程成立。
E
M 弹指词笺注
M 《弹指词笺注》是清初著名词人顾贞观（梁汾）词作的笺注本。
E
M 现代诗人奖
M 现代诗人奖是日本现代诗人会建立的颁发给日本现代诗作者的文学奖。
E
M 佳人舞狂啸
M 《佳人舞狂啸》，湍梓作 ，出版社 禾马。
E
M 中山大学逻辑与认知研究所
M 中山大学逻辑与认知研究所成立于1997年。
E
M 弗里德里希·阿尔贝特·朗格
M 弗里德里希·阿尔贝特·朗格，德国哲学家，经济学家。
E
M 假如你要认识我
M 歌曲《假如你要认识我》作于1979年。
E
M 东西朝房
M 清代陵制。
E
M 封凤子
M Ta毕业于复旦大学
E
M 封凤子
M Ta的代表作品有《无声的歌女》，散文小说集《废墟上的花朵》、《八年》、《舞台漫步》、《沉渣》、《画像》、《台上台下》、《旅途的宿站》
E
M 封凤子
M Ta也叫凤子
E
M 封凤子
M 你也可以叫Ta凤子
E
M 封凤子
M 封凤子 (1912～1996)笔名凤子。
E
M 银河奖
M 银河奖（原中国科幻银河奖）是中国幻想小说（主要对象为科幻小说，后加入其他相关项目评选）界的最高荣誉奖项，也是中国大陆惟一的科幻小说奖。
E
M 中项不周延
M 中项不周延，逻辑错误的一种。
E
M 戈洛·曼
M 戈洛·曼（Golo Mann），又译葛楼·曼，全名安格路斯·哥特佛莱德·托马斯·曼（Angelus Gottfried Thomas Mann），戈洛·曼是作家托马斯·曼（Thomas Mann）与卡提亚的第三个孩子。
E
M 吉行和子
M Ta的代表作品有《安妮的日记》《蜂蜜的滋味》《折梅花》《幻想乐园》
E
M 吉行和子
M Ta出生于日本东京
E
M 吉行和子
M 吉行和子，1935年8月9日出生于日本东京，是演员、俳句诗人、小品文作家。
E
M 丹麦皇家图书馆
M 丹麦皇家图书馆由弗里德里克三世奠基于1648年，1673年在克里斯蒂安堡（现在的议会）对面一座适合当图书馆的建筑物中开馆。
E
M 姚雪垠文学奖
M 姚雪垠文学奖（始于2003年）由中国作家协会中华文学基金会主办，根据著名作家姚雪垠的遗愿及捐款设立“姚雪垠长篇历史小说奖励基金”，专门奖励优秀的长篇历史小说。
E
M 波士顿大学图书馆
M 位于波士顿
E
M 波士顿大学图书馆
M 波士顿图书馆系统由23座图书馆组成，拥有250万册藏书，45,264种期刊和460万件缩微资料，除此之外，还拥有大量的专刊、电子信息资源、和其它非文本式资料。
E
M 广州公社旧址
M 位于广东省广州市越秀区
E
M 广州公社旧址
M 广东省广州市起义路。
E
M 代书板
M 图书馆用品名称，塑料或木片制作，用于将书架上的图书取下时，代替图书放置于图书所在位置，以免图书放回时放错地方造成图书的混乱。
E
M 郁达夫小说奖
M 郁达夫小说奖是以浙江籍现代杰出作家郁达夫命名的小说类文学奖项，以弘扬郁达夫文学精神为主旨，鼓励浪漫诗意的性情写作，注重汉语叙事传统的继承和创新。
E
M 弗拉基米尔·马卡宁
M 弗拉基米尔·马卡宁（1937-），当代俄罗斯文坛最实力和声望的作家之一。
E
M 极乐鸟物语
M 内容简介：她和他的关系够暧昧吧，继兄妹——双双缱绻的男女。
E
M 广东东江各属行政委员公署旧址
M 位于广东省汕头市
E
M 广东东江各属行政委员公署旧址
M 是一座四合院式布局的砖木建筑，由山门、前殿、正殿、厢房、院落等组成，面积 2500平方米。
E
M 单轴空竹
M 空竹的一种，以其一端有轴而得名。
E
M 崇明县图书馆
M 崇明县图书馆位于县城中心，城内人民路128号，它的前身是崇明私立第一图书馆，由祝佐平先生创建于1918年。
E
M 国民政府第五战区李宗仁长官司令部旧址
M 位于湖北省襄阳市
E
M 国民政府第五战区李宗仁长官司令部旧址
M “抗日战争第五战区李宗仁长官司令部旧址”(以下简称“旧址”)位于老河口市区北京路东侧，湖北省第四批省级重点文物保护单位。
E
M 都下追感往昔因成
M 都下追感往昔因成，宋代七言律诗，两首七律在当时宋代曾被传诵一时，其中原因大概或与晁冲之的风流韵事有关。
E
M 二楼书店
M 二楼书店（又称楼上书店），泛指非位于地铺或商场内的书店，是香港的阅读文化之一。
E
M 庄重文文学奖
M “庄重文文学奖”由香港庄氏集团创办人、爱国华人企业家庄重文先生倡议出资设立，旨在奖励在文学创作和文学评论中成绩优异的青年作家。
E
M 方玄初
M Ta毕业于武昌私立华中大学中文系
E
M 方玄初
M Ta的代表作品有著有《人的一生应当怎样度过》、《教学小品》、《教海夜思》、《在生活的洪流中》、《学习·生活·修养》、《路，就在你的脚下》、《人生的路怎样走》等。
E
M 方玄初
M Ta也叫笔名敢峰方启华
E
M 方玄初
M 你也可以叫Ta笔名敢峰方启华
E
M 方玄初
M 方玄初。
E
M 常德市图书馆
M 常德市图书馆始建于1903年，由浏阳人雷茂才在常德城吕祖庙租地创办，，1988年3月，胡耀邦亲笔题写了馆名。
E
M 国立西南联合大学旧址
M 位于云南省昆明市
E
M 国立西南联合大学旧址
M 国立西南联合大学旧址位于云南省昆明市老城北门街。
E
M 范锡林
M Ta毕业于南京师范大学汉语言文学系
E
M 范锡林
M Ta的代表作品有《睁开吧，长长睫毛的眼睛》、《秘道》
E
M 范锡林
M Ta出生于江苏无锡
E
M 范锡林
M Ta也叫笔名：雪凌
E
M 范锡林
M 你也可以叫Ta笔名：雪凌
E
M 范锡林
M 范锡林，男，大专文化，1950年生于江苏无锡，后到江苏靖江插队，当过二十年中学教师，现为中国作家协会会员，靖江市文联副主席。
E
M 仿赵松雪山水图轴
M 清代施震画《仿赵松雪山水图轴》，纵168厘米、横45厘米。
E
M 格雷厄姆·哈曼
M 格雷厄姆·哈曼（Graham Harman），博士，现任开罗美国大学哲学教授。
E
M 成都信息工程学院图书馆
M 位于四川成都西南航空港经济开发区学府路1段24号
E
M 成都信息工程学院图书馆
M 成都信息工程学院图书馆建于1954年，建筑面积10300平方米，包含龙泉校区图书馆和校本部图书馆，航空港校区图书馆（23000平方米）正在建设中。
E
M 凤栖梧·衰柳疏疏苔满地
M 《凤栖梧·衰柳疏疏苔满地》是金代著名文学家王庭筠的词作。
E
M 广州市档案馆
M 广州市档案馆（局）成立于1959年，广州市档案局实行两块牌子、一套人员管理体制，为广州市政府直属单位。
E
M 凤栖梧·送春
M 《凤栖梧·送春》是朱淑真的文学作品，该作品创作于南宋。
E
M 淮海战役会议旧址
M 位于安徽省宿州市萧县
E
M 淮海战役会议旧址
M 淮海战役会议旧址，淮海战役始于1948年11月、12月中旬，歼灭国民党黄维兵团后，淮海战役总前委全体成员邓小平、刘伯承、陈毅、粟裕、谭震林在蔡洼杨台子李春华家后院召开会议，研究渡江作战部署和部队整改方案。
E
M 冯乃超
M Ta毕业于东京帝国大学
E
M 冯乃超
M Ta的代表作品有著有诗集《红纱灯》，小说散文集《傀儡美人》，短篇小说集《抚恤》，文艺论著《文艺讲座》，译著《芥川龙之介集》、《河童》等。
E
M 冯乃超
M Ta也叫笔名冯子韬、马公超、李易水。
E
M 冯乃超
M 你也可以叫Ta笔名冯子韬、马公超、李易水。
E
M 冯乃超
M 冯乃超，革命活动家、教育家，中国现代诗人、作家、文艺评论家和翻译家，翻译作品常用笔名冯子韬。
E
M 惠施
M Ta出生于宋国（今河南商丘）
E
M 惠施
M Ta主要成就有中国名家思想的鼻祖、名家思想的主要代表、合纵抗秦的主要组织者和支持者
E
M 惠施
M 惠子（约公元前370年—公元前310年），名施，华夏族，战国中期宋国（今河南商丘）人。
E
M 韩非[战国法学家]
M Ta出生于河南省郑州市新郑市
E
M 韩非[战国法学家]
M Ta主要成就有君主专制主义理论，法家思想的集大成者，其思想指导秦始皇统一六国，影响深远
E
M 韩非[战国法学家]
M 韩非（约公元前280--前233年），华夏族，战国末期韩国的都城郑城（今河南郑州新郑市）人，战国末期杰出的思想家、哲学家和散文家，是法家思想的集大成者，也是先秦诸子百家思想的集大成者。
E
M 广东省档案馆
M 广东省档案馆成立于1958年11月15日，是永久保管省一级机构档案并向社会提供利用的基地。
E
M 合肥工业大学档案馆
M 合肥工业大学档案馆，现下设业务指导科、管理利用科、馆办公室3个职能科室，另设财会档案分室。
E
M 惠安县档案馆
M 惠安县档案馆位于惠安县人民政府办公楼内，成立于1959年9月14日，总建筑面积1902平方米，是集中统一保管惠安县各机关、团体、企事业单位档案资料的综合性档案馆，是惠安县政府制定的行政规范性文件查阅场所，为省一级档案馆，国家二级综合档案馆。
E
M 东北大学图书馆
M 位于沈阳
E
M 东北大学图书馆
M 东北大学图书馆总面积30297平方米，位于东北大学校本部，共有藏书240余万册。
E
M 红军标语群旧址
M 红军标语群旧址位于江西省井冈山市茨坪行洲境内，古时候这里人烟稠密，是个比较繁华的地方，当地人称为“行洲府”。
E
M 范石湖集
M 《范石湖集》是范成大的诗词集，收《石湖诗》三十四卷，《石湖词》一卷，由上海古籍出版社出版。
E
M 古木寒烟图轴
M 清代恽寿平画《古木寒烟图轴》。
E
M 贡布雷
M 贡布雷，马塞尔普路特斯的长篇小说《追忆似水年华》第一部。
E
M 阜阳师范学院学报
M 阜阳师范学院学报是由阜阳师范学院主办的综合性学术期刊，国内外公开发行。
E
M 怀特黑德
M Ta也叫罗伯特·怀特黑德
E
M 怀特黑德
M 你也可以叫Ta罗伯特·怀特黑德
E
M 怀特黑德
M 怀特黑德(Whitehead,Alfred North 1861.2.15-1947.12.30)，英国数学家、教育家和著名形而上学家。
E
M 何思敬
M Ta的代表作品有《德意志意识形态》、《家庭、私有制和国家的起源》、《实践论》
E
M 何思敬
M Ta出生于浙江杭县
E
M 何思敬
M 何思敬生于1896是中国的中国哲学家，法学家，马克思主义著作翻译家，曾任中山大学教授兼法学院副院长卒于1968。
E
M 霍韬晦
M 霍韬晦，当代思想家、教育家、新儒学家、梵文学者、佛学家，为性情文化之倡导者。
E
M 单向街图书馆
M 位于北京市
E
M 单向街图书馆
M 单向街图书馆是由供职于媒体的许知远、吴晓波、于威、覃里雯、张帆等13人每人出5万元入股于2006年初创办的。
E
M 觉悟社纪念馆
M 天津觉悟社纪念馆，位于天津市河北区宙纬路三马路三戒里。
E
M 功夫不负有心人
M 功夫不负有心人的意思：只要用心去做一件事，就会取得成功。
E
M 多伦多公立图书馆
M 多伦多公立图书馆是最大公立图书馆，并且第二繁忙(由参观的数字)在世界在以后 香港公立图书馆. 它可能追踪它的根回到 1830. 多伦多公立图书馆包括99个分馆并且有11百万个项目在它的汇集。
E
M 笕桥中央航校旧址
M 浙江省杭州市笕桥镇横塘村。
E
M 古今诗话丛编
M 《古今诗话丛编》是一本书籍之一，于2010年广文书局出版。
E
M 华严疏卷
M 《华严疏卷》宋朝黄庭坚画。
E
M 国勤
M Ta毕业于武汉大学中文系
E
M 国勤
M Ta的代表作品有《樱花树下》《辫子的故事》《敦煌行》《难忘徐迟》等。
E
M 国勤
M Ta出生于湖北武汉
E
M 国勤
M Ta主要成就有1997年加入中国作家协会中国作家协会外联部编译中心主任，编审
E
M 国勤
M Ta也叫向前
E
M 国勤
M 你也可以叫Ta向前
E
M 国勤
M 国勤，原名向前，湖北武汉人。
E
M 公关世界
M 《公关世界》就是一本杂志，于1993年5月创刊，其宗旨是全力打造中国公关界的第一品牌期刊。
E
M 汉斯·约纳斯
M Ta出生于德国门兴格拉德巴赫
E
M 汉斯·约纳斯
M 汉斯·约纳斯（汉斯·尤纳斯，Hans Jonas）于1903年5月10日出生于德国门兴格拉德巴赫一个传统犹太人家庭。
E
M 皇史宬
M 位于北京市东城区
E
M 皇史宬
M 皇史宬是中国明、清时期的皇家档案馆，总面积8400多平方米，位于北京市东城区南池子大街，是全国重点文物保护单位。
E
M 湖南省档案馆
M 湖南省档案馆始建于20世纪50年代末，1974年3月正式启用湖南省档案馆钤印。
E
M 大英博物馆阅览室
M 位于英国
E
M 大英博物馆阅览室
M 大英博物馆阅览室建于1857年，原来属于大英图书馆，但图书馆阅览室已经搬到了图书馆大楼，现在为博物馆的阅览室。
E
M 官舍竹
M 《官舍竹》是由宋代诗人、散文家王禹偁所创作的一首诗，被贬为商州团练副使时所作。
E
M 罗荣桓办公旧址
M 罗荣桓办公旧址1939年，位于临沂市苍山县下村乡大炉村内。
E
M 华山图册（之一）
M 明代王履画《华山图册》（之一）。
E
M 哈丽达
M Ta的代表作品有《啊!人生》、《醒悟》、《在桥头上》
E
M 哈丽达
M Ta出生于新疆
E
M 哈丽达
M 新疆喀什人。
E
M 吉米·罗恩
M 吉米·罗恩（Jim Rohn）， 1930年生，2009年卒。
